[Música]
al ah
un
[Música]
k
ah
[Música]
ch
H ah
[Música]
as
i
vale vale vale Y eres vamos a pasar la
última pregunta Vale entonces tú me
llamas
mascota por favor no me interrumpas tú
me llamas mascota Perdóname otra vez te
lo voy
[Música]
decir eres
me llam Perdón ot vez voy de
[Música]
[Aplausos]
ereser ereser
erererer eres
fereres puer eres puer
ereser puer eres puer
eres feri eres feri eres feri eres ferii
eres Fer eres feri eres feri eres
fi eres F eres F eres F eres F eres F
eres fi eres F eres F eres F eres F eres
Fer eres F eres feri eres fi eres fi
eres fi eres F eres ferii eres fi eres F
eres eres eres eres eres eres eres eres
er eres tontísimo tío
er
eres eres
F
eres eres F eres F eres F eres F eres
eres eres
eres
eres eres eres eres
A ver vamos a meter a vamos a meter al
muchacho este que quiere que quiere
hablar y en el
mj jiden Eh sí te queremos
adoptar soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno la salsería soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno tú
sabes de
[Música]
leyes soy muy
tierno esty muy tierno
miren Sí a ver por la cámara es que
ahorita me estoy preparando es que como
tengo el almohadazo no tengo como bien
el cabello pero es que es que no me
parece serio hablar con el muñeco este
me está mirando con el gorro ese azul
Ajá no lo veo muy serio tío 5 minutos
después te voy
venga vale jiren soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno Jen te
queremos Acha soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno muy tierno queremos que sean
nuestro nuevo
[Música]
moderador miren te queremos aar mira
dile a Natalia que Que suba que la vamos
a apoyar a ver todo el mundo en el chat
poner 5 minutos después acaban de poner
un meme muy bueno tío Perdona me acaban
de poner un meme buenísimo
sobre qué Ay Don meme de Paul escúchame
a ver espera para que suba a Natalia
poner todo el mundo en el chat Natalia
yo sí te creo por
favor Natalia yo sí te creo Natalia yo
sí te creo Natalia yo sí te creo yo sí
te creo yo sí te creo Natalia yo sí te
creo Natalia yo sí te creo Natalia yo sí
te creo
eres mi SIM y mi troll eres mi SIM y mi
troll eres mi SIM y mi
troller eres mi s y mi troll eres mi s y
mi
troll TR y en el
bit no va el Twitter
tío es que no va Twitter tío es que
Twitter en PC no va
tío Natalia nos ha subido un vídeo Hola
Hola Javi qué tal este la verdad es que
estoy muy decepcionada de ti Yo creo que
por el momento no te quiero dar ninguna
entrevista Tú sabes bien Tú sabes bien
Tú sabes bien Tú sabes bien Tú sabes
bien Tú sabes bien Tú sabes bien diren
Te queremos adoptar Tú sabes bien Tú
sabes bien Tú sabes bien Tú sabes bien
Tú sabes bien Tú sabes bien ka Eres mi
SIM y mi troll
brutal eh brutal empezar así la noche
qué tal estamos familia Qué tal Tú sabes
bien Tú sabes bien Bueno antes que nada
lo de siempre se escucha se ve bien vale
os veo con mucho ritmo mis panas Hoy es
sábado hoy seguramente haya por aquí
menos gente porque mucha gente estará de
fiesta habrá mucha gente que esté en el
puro latino no que por cierto eh Bueno
pues hay mucha gente no que está yendo
el puro latino este yo no yo no sabía
mucho muy bien de lo que iba sé que me
invitaron me escribieron y me invitaron
eh pero no no estoy yo ya para esas
cosas La verdad me siento muy mayor para
esas cosas tal vez el año que viene
debería ir no Oye tengo un poco de malos
tengo un poco de malos pelos no tengo un
poco malillo pelo no malillo
pelo malillo pelo malillo pelo no sé
cómo ponérmelo la verdad [__] me voy a
rapar tío estoy con wizard Javier monta
la mini Oye se sabe algo de w
Ale vuelta ha desaparecido lo estamos
buscando ha desaparecido lo Estamos
buscando los 40 son los nuevos 30 Bueno
eso es Consuelo un poco no eso es un
poco de Consuelo que no me viene mal la
verdad A ver Bueno yo mientras que
envejezca con ustedes me da igual eh Me
da igual llegar a los 100
eh mientras que envejezca con
ustedes me da igual llegar a los
100 me da igual llegar a los 100 vale
mientras que no se me caiga el pelo
mientras que no se me caiga el pelo y
siempre est el pelo perfecto todo Guay
pasaporte escúchame tenemos mucho salseo
vale hoy va a haber por aquí menos gente
seguramente porque habrá mucho que esté
de fiesta pero tenemos mucho salseo hay
muchos temas que vienen coleando de toda
la semana y que se nos han quedado
pendientes de tratar así que vamos a
aprovechar vamos a aprovechar el sábado
vamos a aprovechar que mañana no tenemos
que levantarnos temprano para tratarlos
todos vale eh Hay varias cosas que no
comentamos vale ya sobre el tema el tema
central eh como tal yo creo que se va
agotando pero sí que es verdad que hay
como muchas ramificaciones que van
saliendo y hay muchas de ellas que no
hemos comentado No de hecho Bueno
tampoco es que os podáis enfadar
mucho tampoco es que os podáis enfadar
mucho porque la verdad es que tengo
abandonado un poco los otros canales o
sea telesalseo y el canal principal está
un poco abandonado por la culpa de este
canal por la culpa de este canal Eso sí
la verdad es que os estáis portando muy
bien la verdad es que los directos están
teniendo muchísimas visitas y los
extractos también y no me ha dado tiempo
de grabar noticieros es que no me ha
dado tiempo es que todo no se puede
hacer vale
pero los miembros yo creo que reflejan
un poco no el trabajo y el
agradecimiento de la peña no eh 2600 y
pico eh lo he mirado hay que actualizar
la barra Pero bueno creéis que Sería
posible hoy llegar a los
3000 no
no ni de coña no
o sea faltarían 400 eh creéis que sería
como muy loco llegar a los 3000 miembros
hoy que luego ponga yo la captura en
Twitter Mira hos llegado a los 3000
somos los mejores Javi exclusiva en el
grupo hoy me dieron una medio medio
medio exclusiva por ahí pero se tiene
que confirmar yo no sé si ellos lo
contarán voy a esperarme que lo cuenten
ellos
mejor no me lo puedo creer Ricky
World delox ha dicho esto sobre el juego
de Willy Rex y Dallas en el concierto de
Ricky
no solato muchas
gracias ha ido al
[Aplausos]
[Música]
concierto hay una cosa que no sabéis
vosotros he venido
acompañado o sea pero este es el delox
que ha subido al escenario con Ricky y
Agustín gracias Chari reina especial
estás preparad todos
preparad que entrre alas
[Aplausos]
[Música]
es ya completamente un hater eh Está
encantado con el baño de masa Sí sí pero
es ya completamente un hater eh o sea ya
es Su contenido y su todo todo todo su
todo toda su actividad
e Es sobre
Dallas ry Vete vete Backstage llave pu
desde Dubai ahoraa Espera espera dónde
está
No no es que además lleva una camiseta
lo he visto en Twitter hoy lleva una
Está subidito subidito bueno no sé
cuánto durará eso lleva una lleva una
camiseta que pone cagona eh Por el tema
del cli este del año
no trao regalo es I aquí
con lo ve o sea ha ido ha ido
al ha ido al concierto tío O sea que es
una cosa ya que no tiene nada que ver
dasas no le está diciendo nada y ha ido
al concierto este de Ricky en vez de con
algún meme de ellos no del concierto o
lo que sea pero vamos que a todo esto le
está dando bola a Ricky le está dando
bola a guí o sea han
ido con una camiseta que pone el juego
de Willy cageta y esas cosas o sea es su
tema ahora es un
[Aplausos]
[Música]
momento t un de flores
de ae
F Muchas gracias a
todos
cae
vamos un hater un
hater cu
cu lo de delox es tela es tela es tela
sí es tela es mucha
tela Javi viste que el millor dijo que
nadie querría ir ya al podc de delox No
si me mandáis el cl lo vemos en un pl
con ese paseito por el escenario se le
terminó de subir el ego a la uno Este ya
no suelta a Dallas en 20 años este ya no
suelta a darle con todo abuelo que hay
gente de fiesta pero a mí me toca
trabajar gracias por la compañía tqm a
mí de momento Bueno me está jugando a
portería vacía Uf a mí eso La verdad es
que no me gusta nada lo de jugar a
portería vacía y tal
eh sabes
e a mí me han dicho a mí me ha llegado
hoy que
incluso ha intentado un acercamiento con
los de SS connection con los de las
hipotecas no sé si es verdad eh me lo
han dicho hoy pero no tengo prueba me
imagino que ellos lo dirán o si cuando
ellos digan algo nosotros reaccionaremos
pero
claro os acordáis que ayer os acordáis
que ayer os dije yo el deos V
acercándose a todos los que se han
metido con él en todos estos años
aprovechando el hate a Dallas va a ir
intentando que ahora unir a aliados no
que todos se pongan de su de su parte
Qué
dice sí que se sigue con con lerl ya ya
eso ya eso ya creo que lo hablamos inco
sea pero lo de claro los de las
hipotecas pero claro los de las
hipotecas no van a yo creo que esas dos
os lo dije ayer os acordáis os lo dije
ayer os
acordáis los de las hipotecas yo creo
que no no que no les daría
bola que le importa una [__] la fama
de delos y y la turba y la Sabes Yo creo
que esa gente no no se van a dejar o sea
os lo dije ayer eh No sé si será verdad
eh o sea la persona que me lo ha dicho
la verdad es que de bastante confianza
para mí
pero no voy a lanzarme mucho a la
piscina sin sin prueba o sea tienen que
hablar ellos vale la movida es que Uf
demasiadamente galaxia
Javi a mí me parece Bueno lo que olí
desde el principio eh Lo que empezamos a
oler desde la noche del
debate yo no pondría la mano en el fuego
por esos dos capaces de todo por famita
también mm Yo no los veo igual no los
veo igual en ese sentido
mm los veo de otra manera la verdad O
sea no pongo la mano en el fuego por
nadie evidentemente
no pongo la mano en el fuego
evidentemente por por nadie pero en ese
sentido los veo de otra manera yo creo
que esa gente no porque una cosa es
que cómo os digo o sea el delo lo que le
está pidiendo a todo el mundo no es ni
siquiera que le pida perdón porque al
leren hasta donde tengo entendido según
han dicho no sé si esto se ha confirmado
ya o no pero por lo que dijo en la
entrevista del del Canal ese de acoso y
demás
e que le quitaba la demanda y fuera O
sea que borrar los vídeos que tuvieran
sobre él y fuera me entiendes Entonces
esta gente no van a querer borrar los
vídeos que tengan sobre él ni ni se van
a bajar del burro de seguir en su
postura de lo que deos ha hecho
anteriormente no sé lo veremos vale Pero
si eso es así me parece muy patético eh
o sea si si se ha puesto a contactar con
esa gente no porque tenga no porque sean
ellos eh o sea yo tengo mi problema con
ellos evidentemente les voy a denunciar
porque no hay otra forma vale no hay
otra forma a no ser que se disculparan y
borraran y hicieran unas disculpas en
condiciones falto en la camiseta orden
de alejamiento no eso no eso no se lo
pone en la camiseta Eso no eso no es
gracioso es gracioso pambi cae Mira cómo
cae o sea
pero no por ellos no por ellos eh como
tal vale sino porque una cosa es que tú
cambies de opinión con con la gente y
que arregles los problemas con la gente
de forma orgánica se tercia coincidís en
esto coincidís pero claro es que él ha
ido a contactar a toda la a toda la
gente
Eh para y buscando aliados me entiendes
y esta gente yo creo que le van a yo
creo esta gente le van a escupir
directamente no no lo de la orden de
alojamiento de eso no se cachondea eso
dice de los que es Es verdad Javi es un
directo con los de SS
connection yo no yo no voy a hacer un
directo con ellos a ver ya os digo o sea
yo los voy a los voy a demandar y los
voy a denunciar las dos cosas pero creo
que es obvio O sea imagínate a nauter lo
a nauter perdió una demanda por cuatro
tonteras le condenaron a 1,5 € imagínate
a ellos por todo lo que me dijeron en
esos directos o sea eso fue una
barbaridad O sea ya tendrían que hae una
disculpas muy en condiciones y borrarlo
antes de que yo la porque sí que es
verdad que os tengo que decir que no la
he hecho eh o sea no les he denunciado
todavía ni les he demandado Pablo Ya me
ha pedido dos o tres veces cosas pero no
es que no he tenido tiempo tío estoy
humillado con esto que qué dijeron de mí
Bueno ya dijeron de mí que me huele la
boca [__] que no s un montón de insulto
[__] un montón de bese eh un montón
un montón un montón de insultos un
montón un montón de insultos y a mi
mujer con nua un montón de veces y eso
no se lo voy a dejar pasar vamos
tendrían que ya te digo O sea no no es
que me apetezca mucho la verdad otra
demanda más a otra persona Sí sí ya sé
Frost lo tengo todo lo tengo todo pero
pero que que esa gente le o sea esa
gente van a pasar de de este hombre van
a seguir o sea claro es como que quiere
No sé la
verdad a Dallas le dijeron barbaridades
pero lo peor de la vida y luego borraron
el directo a mí no me vale con que borra
a mí tendrían que pedirle unas disculpas
sobre todo a mi mujer Eh más que a mí
porque a mí ya fíjate tú a esta abertura
ya que me insulten sí que es verdad que
lo que lo que veo que me que puedo
demandar lo demando Pero dentro de lo
que cabe lo peor es que se metan con
Lorena sabes Tiene que aquí Lorena con
tu con lo con lo que a ti te pase me
entiendes
pero de la persona que me le ha contado
creo que es verdad eh que delos ha
intentado acercarse a ellos eh
es muy triste que tengas que llegar a
este punto por aceptación social Sí pero
lo que yo pienso es eh
realmente Por qué hay tanta gente porque
claro o sea toda esa gente que está
bueno claro toda esa gente que están
aplaudiendo están en un concierto de
Ricky Edi que también es de s
no O
sea entiendo que personas más o menos
así maduras y más o menos así con dos do
de frente ven lo mismo que vemos
Nosotros
no o
qué Yo entiendo que las personas más o
menos no habla mal de ellos es que no es
que se esté matando con el Dallas que tú
en la pelea de él con el Dallas podía
darle un punto a él otro punto al Dallas
o lo que sea no no no es que ya son es
que lo que os dije y por eso subí a
debatir con él porque a mí no me iba a
cambiar de tema y moverme y hacer
pirueta como quería me entiendes o sea
yo iba a saco y a mí no me cambia de
tema ni me ni me heo ni lo otro
vale
pero Ah Es verdad luare Mándame el cli
ese de delos en el escenario porfa para
ponerlo en Twitter pero ya no se trata
de eso sino que es que lo que ha ido
haciendo tío y acercándose a todo el
mundo que buscando aliados que ya no es
que sean contrarios a Dallas porque tú
puedes decir Bueno se puede acercar a
gente que sean contrarios a Dallas pero
que no le hayan hecho nada a delox vale
bueno no no es que se está se acerca
gente que lo han difamado a él o
supuestamente difamado no o que se han
metido con él no a gente que lo han
insultado a
él por por Buscar no sé la verdad es
brutal esto eh Es
brutal Javier la barra dice mi membros
Sí cuando actualice la barra cambio y
pongo el texto bien vale si llegamos hoy
a los 3000 la la
actualizamos es muy descarado todo el
Agustín y el Ricky no son precisamente
unos
maduros Sí pero no sé mira tío Esto fue
a
ver Esto fue una
movida este es uno de los que bueno Esto
Este es un de los canales estos de de
siempre no
eh creo que no necesita mucha
presentación pero que por cierto me pasó
algo hoy tío que me pareció
completamente repulsivo tío eh una de
las tantas multicuentas de de las que se
relacionan con estos canales y y con el
grupo de siempre de gente vale
HM resulta que me me meto hoy en un
vídeo de Este chaval vale que muchas
veces sube vídeos sobre mí digo a ver
voy a ver qué [__] está diciendo ahora
de mí no porque fíjate todo el título
Javi oliveira acusado de victimizarse y
dar pena utilizando familiares
fallecidos qué [__] asco el que llevas
este canal un día te voy a meter un [__]
strike y te lo vas a comer y luego te
quejarás de que te ponga un [__] strike
vale porque encima de que estás aquí en
el directo Viste que ahora soy yo el que
tiro pambi vienen a por mí espero que me
perdones que tire pambi yo tendrías que
verte el tweet de nitr lonchas Por
cierto me tienes baneado del chat de
YouTube quién eres no sé quién eres hijo
muy raro que yo tenga baneado si yo
tengo baneado a alguien del chat de
YouTube porque ha puesto algo de perro o
alguna cosa de esa Apple Apple es el
amigo de Dallas Vale pues Ahora lo miro
ahora lo miro
e tío se pone este pavo que que además
se pone aquí en directo mientras estamos
en directo va sacando titulares míos y
cosas mías y lo sube a su canal y no le
digo nada pero hombre Yo creo que hay
que tener un poquito de humanidad como
mínimo de no poner este Este título tan
asqueroso y tan
repulsivo vale Resulta ser que esto es
una de las tantas multicuentas que
tienen los de siempre y el grupo de
siempre vale que son cuentas de acoso
literalmente cuentas de acoso vale Y
este canal no se le ocurre otra cosa que
sacar un un un vídeo de sobre lo que
ponga una cuenta de
acoso vale que ya me dirás tú qué
titular es ese porque tú dices ostia te
lo dice otro youtuber te lo dice no no
pero sacas un vídeo de lo que dice una
cuenta un acosador porque verdaderamente
quien está detrás de esta cuenta es un
acosador sabremos algún día quién está
yo sé de algunas cuentas quién está
detrás pero vamos no es que lo sepa es
que lo Vais a saber ustedes más que
Obvio porque lo voy a probar aquí con
los informes que hemos hecho durante
estos años con todas las pruebas que hay
una cosa es que en el juzgado sea
difícil de probar y otra cosa es que la
gente no tenga ojo me entiendes y lo
vamos a ver aquí con prueba Pin Pin Pin
en cuanto tenga una cosa que estamos
esperando Pin Pin Pin y lo va a saber la
gente vale Y con quién está relacionada
cada cuenta y y todo el rollo vale Pero
bueno esta cuenta en concreto no sé de
quién es esta no sé de quién es sé otras
cuentas otras cuentas sí sé esta en
concreto no sé de quién es vale pero
interactúa con el mismo grupo de siempre
y con la misma gente de siempre y con
los canales de siempre
O sea qué asco tienes que dar qué asco
para interaccionar con una con una con
un acosador de esta de este Calibre o
sea pongo un tet ayer de lo de mi abuelo
vale la publicación de lo de mi abuelo y
también le parece mal porque le parece
mal como me peino le parece mal si me
visto le parece mal si me pongo una
camiseta le parece mal si me pongo unos
vaqueros le parece mal si hoy inicio el
directo con una música le parece mal si
de repente pongo la barra rosa en vez de
verde le parece mal cualquier el
movimiento vale pero claro Resulta ser
que yo a esta gente no solamente es que
lo tenga eh bloqueado vale evidentemente
sino que tienen cuentas en las que
Obviamente si comentan los twits al
instante y los directos al instante
porque yo esto no lo entiendo o sea yo
no veo canales o sea yo sí que trato A
lo mejor clips y noticias de gente que
no me cae bien pero porque mi canal es
de ese de ese contenido entonces informo
Vale tengo que informar criticar lo que
sea vale pero yo no tengo las
notificaciones
Hola ánimo para hoy saludos un beso
fuchi fuchi O sea tienes una cuenta para
stalkearme y al momento que abro directo
están
aquí o sea Pero como este gente de mi
pasado eh gente de mi pasado o sea pongo
un tet de lo de mi abuelo que ya me
dirás tú Qué problema tienes también con
que le dedique un t a un tú y a mi
abuelo vale Javi oliveira usando una
lamentable técnica de manipulación ya
utilizada en el pasado tal y como
comentamos en su día y resulta ser que
la técnica de manipulación es suele
postear cosas así tiernas o relacionadas
con la familia en momentos en los que
más está siendo criticado o
esposado como cortina de humo para que
su fandom se ablande y siga en la
creencia equivocada de que es una gran
persona y por lo tanto es correcto
defenderle Eres un [__] asqueroso
acosador de [__] que deberías estar en
la [__] cárcel o si no no en el
psiquiátrico Eres un [__] enfermo tú qué
es lo que quieres que yo aquí nada más
que pueda poner post de pambi de pombo
en el momento que más está siendo
criticado yo estoy siendo criticado
Todos los [__] días de mi vida sobre
todo por gente acosadora obsesionada
conmigo que piensa en mí como tú O sea
fate tú tócate los [__] entonces
nunca puedo twitear nunca puedo
dedicarlo un t a mi abuelo pero como
todos los [__] días están pendient de
mí hoy con que he ganado 10,000 pavos en
pambi mañana porque ganaré 5000 en pambo
y pasado porque me he peinado y me he
hecho unas mechas en vez de dejarme el
pelo natural o tócate tócate la [__]
tócate la [__] que ahora ellos como
están enfermos Pues yo no puedo dedicar
un t a mi abuelo vamos esto es la [__]
pero aparte como si yo estuviera
ocultando algún tema para no hablar y es
como pedazo de acosador Pero si aquí se
han dado explicaciones de todas las
cosas y se habla de todas las cosas
sabes No pero fíjate tú el T asqueroso y
este canal dándole Vamos o sea
literalmente
dándole como si fuera esto una noticia
que una cuenta de acoso sabes que una
cuenta de acoso vale Y como no era de
esperar en directo ahora muestra ese
tweet o sea en directo se pone en
directo también a ver si estoy
comentando el el el tweet 247 dedicados
tesa pero yo tengo gente del pasado que
se supone que no quieren saber nada de
mí y no lo hacen con sus cuentas porque
da vergüenza pero vamos lo vamos a
exponer Y yo que todos los directos lo
comentan todos los tweets todos los es
que ya no es decir sobre el tema de la
polémica porque tú dices [__] pues no
estoy de acuerdo con la opinión de Javi
Mira porque Javi pin Pam y pones un clip
no no no es que le parece mal incluso
que ponga un tweet de mi
abuelo le parece mal que ponga un tet de
mi abuelo
también
Mira mira mira él es el bueno porque
tiene abuelos como todo el mundo Ay que
él no habla de su vida privada hay que
dar mucho asco hay que dar mucho asco
Mira el el tweet de mi abuela citado en
Twitter el otro intentando desviar el
hate y tocarle la fibra a la gente
sacando familiares fallecidos qué asco
tío es que se entiende a la perfección
por qué lo hacen con multicuentas porque
saben perfectamente lo que
hacen porque saben perfectamente lo que
hacen y a lo que se dedican que es al la
coso momento
Ay que me han mandado un tet del Cristo
bru que dice Javi oliveira pillado
vendiendo y esposado credibilidad por
los suelos por mentir a su audiencia y
aprovecharse de hecho Javi tendría que
vigilarse con Hacienda tiene que
declarar esas ganancia que generó
Espérate que ahora también me va
Espérate que ahora también me va a
vigilar la declaración de la renta este
personaje o sea vaya personajes eh vaya
personajes eh o sea que me va que me va
Pero vamos a ver chaval tú piensas que
10.00 pavos se los puedes esconder
Hacienda pues Por supuesto que coges en
la declaración y tienes que criptomoneda
como todos los años pan ganancias y
pérdidas pero vamos es que hoy ha estado
él en un directo Me han mandado un click
en el que el propio en el que el propio
Mira tío es que no sé cómo se llama el
canal es que no sé cómo se llama el
canal el propio tío es que son
tremendos es que son temendo
Mira le preguntan al
abogado ya con eso de 5000 en pambo se
van a hacer un trilogía de películas
mentales es horrible lo enferma que
están algunas personas y la obsesión que
agarran conseguirse con gente así da
miedito tu credibilidad no sé qué
cuidado con Hacienda y cómo Oye chico
Perdona me vas a hacer la declaración
también Ah mira lo voy a decir sin sin
miramientos es el el chico Javi oliveira
es un chico que es muy amigo de D review
en este caso y él siempre ha estado
diciendo que no sabe nada de
criptomonedas que no tiene ni idea que
eso para él es un casino y demás y hace
poco se le pilló que resulta que compró
en el primer minuto desde que se anunció
la moneda estaba falso o sea todavía le
está diciendo al abogado información
falsa falso muy amigo también falsía o
sea Dallas no sabe ni cómo se llaman mis
hijos segur ente vale ni como se llama
mi padre ni comoo se llama mi madre es
un colega de aquí de internet con el que
tengo cordialidad no es muy amigo falso
completamente falso vale eh Y falso que
yo comprara al minuto falso que yo
comprara al minuto vale preparadísima
para comprar preparadísima para comprar
falso Porque si tú has visto la wallet
se puede ver perfectamente como tengo
que comprar solan las solanas las compro
En crpto las tengo que mandar a Phantom
Phantom tengo que convertir la solana O
sea preparadísima para comprar falso
completamente falso tardo como tres o
cuat horas después de que salga la
moneda en comprarla y realizó ventas
perfectas antes de las grandes caídas de
la moneda antes de que le ventas
perfectas según delos no eran tan
perfectas y también realicé compras y
ventas cuando cae equipo vendiera eso a
ver difícilmente te puedo mostrar con
estos datos que ha usado Info
información privilegiada pero tanto yo
mismo como hablando con traders
profesionales nadie es capaz de hacer
tres ventas tan perfectas de de un
criptoactivo en este caso buo pues no
será No serás capaz tú que hiciste
perder no sé cuántos millones a la gente
vale pero la gente que que no sabes
hacer qué y y vendiendo cuando vas
teniendo ganancia justo antes de que se
vaya a cero prácticamente por culpa de
las ventas del equipo que eso es lo que
se ha estado viendo si fuera el caso se
le podría se fue a sero por culpa de las
ventas del equipo o por culpa de las
vent de tokichi también le podría
afectar en algo él en teoría haberse
aprovechado información privilegiada el
problema de este chico claro es que en
teoría viendo el gráfico de sus ventas
él podría simplemente decir tuve mucha
suerte sabes él tuve mucha suerte no sé
nada pero tuve mucha suerte pero es
cierto que nadie hace unas ventas de de
ese calibre de esa manera y gana
metiendo para la idea metiendo 300
sacando más de 10,500 de beneficio Pues
yo poca crpto haces entonces bueno yo en
este sentido decirte que eh la
identificación de determinadas personas
por el hecho de que hayan hecho
transacciones económicas de estas
características eh cuando hablas de
información privilegiada debo decirte
que no en este sentido no se puede
utilizar ese término Porque primero no
estamos ante un producto que esté
autorizado por por la Comisión Nacional
del mercado de valores que en todo caso
sí tendría capacidad para reprochar
determinada conducta de determinado
inversor o determinado gestora o
determinada eh entidad bancaria o
entidad financiera o de una persona
individual el hecho de que diga Mira
pues efectivamente aquí Se ha producido
una filtración de determinada
información
que la considera se considera
administrativamente fraudulenta ya te
digo estamos hablando de la a mí lleva
varios días repitiendo que tiene mis
datos que me tienen cogido por los
huevos y que me van a [__] la vida yo
ya tengo todo en capturas y ificado para
denunciarle XD y te firmo El men vive en
España no si es que lo estuve mirando no
vive en España vive como en Japón o algo
de eso no Nadie puede hacer tres ventas
tan perfectas si fueran ventas perfectas
habría sido una sola él mismo se
contradice en su propia
frase la calificación de una actuación
dentro de un mercado regulado que
efectivamente tiene una serie de
controles internos para determinar este
tipo de situación pero es que aquí
estamos estamos ante un producto que no
tiene absolutamente nada que ver con la
legalidad sea esto estamos hablando que
es la creación de una criptomoneda o sea
básicamente y por decirlo en un lenguaje
Llano es como hacer fotocopias de
billetes de 50 y creer que eso tiene un
valor no y y encima venderlo por por
diciendo no no claro como lo pongo en
términos de oferta y demanda Pues claro
por un billete de 50 que que desde luego
es rotundamente falso me están dando
ahora 30 mañana 20 pasado 40 no entonces
lo que quiero decir es que si está claro
que desde la base del producto en sí
mismo estamos hablando de un ilícito lo
que no puede o sea estamos hablando
desde un punto de vista técnico legal lo
que diríamos estaríamos hablando de
frutos de un árbol envenenado
básicamente no se lo que no puede decir
espérate porque el fruto en sí mismo no
tiene la culpa Cómo que no bueno en fin
quean hijo mío te lo está diciendo te lo
está diciendo el colega bueno respecto a
esos canales no Resulta ser que pasó
algo hoy vale eh Y es que en la
tertulia ya que estamos hablando vamos a
juntarlo todo vamos a intentar Que no
quede muy dispersado Esta es la tertulia
sí no esta es la tertulia e Resulta ser
que pasó algo y es que no sé si recordar
al Bueno es un chico que tiene de los
demandados que es al que dice que le va
a quitar la demanda y resulta que en la
tertulia
el el tartaja lo menciona
vale esto no lo digo a modo de insulto
láser de corazón No te lo digo a modo de
insulto pero es que láser no está bien o
sea después de lo del accidente o sea un
golpe así en la cabeza igual y te deja
una secuela sabes Esto me lo mencionaste
aquí ayer y yo os dije Oye cuidado con
esas cosas no sé qué fíjate tú que yo
aquí tengo el respeto por ellos que
ellos no tienen por nosotros vale
e Pero bueno nosotros marcamos la
diferencia vale me lo dijeron ayer que
el chico ese había tenido que yo lo
tengo demandado también vale lo tengo
demandado y muy probablemente hay otra
segunda demanda
porque iba acumulando para presentar la
audiencia previa pero es que está
diciendo ha dicho una serie de cosas que
pueden dar para otras seguramente Pero
bueno m ya os contaré vale a ver si
Bueno ya os contaré vale la movida Es
que aquí me dijisteis no es que se dio
hayot otra cosa ese abogado resulta que
es el que lleva el caso nimbus y que
este abogado tiene canal de YouTube
Jajaja Bueno a mí que tenga canal de
YouTube el abogado me parece
completamente lícito y que haga lo que
el hombre quiera yo evidentemente el
hombre si está haciendo su trabajo y
está dando su opinión a mí no me ha
falta respeto ni ha dicho Bueno yo lo
único que si le he vi una vez eh verás
tú pero es que a mí no me gusta corregir
a un profesional en su trabajo vale que
él dijo algo así como
que él dijo algo así como que
para que una persona sea juzgada en
España el delito se tiene que cometer o
sea para que una persona que comete un
delito fuera de España sea juzgada en
España basta con que sea español y el
agraviado español y es como bueno
Perdona es que Lo acabamos de tratar
precisamente ese tema con con lo de
rubiales tiene que ser español El que lo
comete o el que presuntamente lo comete
tiene
que tiene que
que ser español la persona agraviada y
el el acto cometido tiene que ser un
presunto delito O podría ser delito
tanto en España como en el sitio donde
está si lo comete en otro sitio en ese
otro sitio no es delito no lo puede
juzgar ni en España ni allí el delito se
juzga donde se comete hay hay algunas
veces en las que es posible que se
juzgue aquí en España si los dos son
españoles el que denuncia la que el que
denuncia y el denunciado pero también si
es delito también en el sitio donde se
ha cometido eso pasó con lo de rubiales
o si pudiera ser delito entiendes Pero
bueno el caso que al hombre yo con el
hombre yo el hombre si fíate tú el
hombre si el hombre le han d la
información mal y punto me entiendes o
sea el hombre lo llamará y él también se
está promocionando pero eso no tiene
nada de malo Mira de hecho hay una cosa
y aprovecho aquí para comentarla que se
ponen a meterse mucho con Pablo con
sacando una captura en la que Pablo se
ofreció a trabajar gratis Me parece que
fue para libertar que surja Oh Jo Es que
este abogado que trabaja gratis Es que
este abogado como lleva los pleitos
gratis la ignorancia es infinita la
ignorancia y la tontura es infinita vale
Y es lo que tiene cuando además te mueve
en base a lo que te tienes que mover
para agradar a una audiencia vale Tanto
Pablo como otros abogados pueden ofrecer
su minuta eh completa negociada o hacer
lo que le salga de la [__] eh con su
sueldo vale
yo personalmente vale todos y cada uno
los pleitos que llevo con Pablo
vale se los pago pero no solamente es
que se los pago Se los pago y no le
discuto ni con una frase ninguna minuta
esto lo puede decir él vale él me de
repente me escribe mañana y me dice Me
tienes que dar 500 eur porque no sé qué
y hago pum pum ni pregunto para lo queé
me entiendes punto número dos él puede
hacer con su minuta en momento que se le
tercie lo que le salga de la [__] vale
pero nunca un procedimiento va a ser
gratis porque que el abogado te haga una
oferta no te quita lo que te va a cobrar
el procurador y las costas del juzgado
jamás Vale ahora que el abogado quiere
negociar su minuta o te ofrece porque tú
eres un buen cliente y tienes muchos
procedimientos y te hace un paquete o te
cobra menos porque lo contratas mucho
eso es algo normal que se hace en todos
los negocios vale Pero igualmente es
bastante común en Casos mediáticos que
haya abogados que cojan casos mediáticos
para promocionarse Vale y a lo mejor él
no cobra la minuta pero se está
promocionando y gana mucho más clientes
o sea está cobrando la publicidad no
gana muchos
clientes hay por ejemplo con el caso de
Daniel Sancho hay varios abogados que se
sean por los plató de televisión
cobrando la colaboración y están ganando
mucho más en la tele que la propia
minuta que la familia le podría pagar me
entiendes o sea es completamente lícito
y normal ni te quita ni te da
profesionalidad son negocios
vale Y de nuevo no lo estoy esto no lo
digo a modo de insulto láser de corazón
No te lo digo modo insulto pero es que
láser no está bien o sea después de lo
del accidente o sea un golpe así en la
cabeza igual y te deja una secuela sabes
Y de nuevo no lo estoy diciendo a modo
de insulto es a manera descriptiva y se
cayó de unas escaleras de no s cu altura
y se y se partió se partió a la maceta
güey Entonces a nivel
neurológico a nivel neurológico puede
haber un daño eterno entonces bueno
eterno no es la palabra pero un daño
permanente permanente [__] entonces por
ahí puede ir sabes pero de nuevo no es a
modo de insulto o sea es una es un hecho
médico ha Es una posibilidad no en base
a la circunstancia que le pasó pues a
ver yo creo que él nunca ha dicho que
que le dejara secuelas mentales el tema
del creo eh Pero vamos
que entonces es un pasa Ya te cae bien
Noel un pasa Me cae normal ni me cae mal
ni me cae bien no me me parece estúpido
lo de que quieren funar o lo toman de
burla de que él dijo que quería una
chica sumisa o sea V como burla de que
él dijo a mí me gustan las chicas
sumisas Qué tiene de malo Qué tiene de
malo una persona dentro de su casa
mantenga relaciones sexuales con una
persona mayor de edad y le gusta que
ella sea sumisa en la cama Qué tiene de
malo nada pues nada nada La
verdad no pero también me parece que hay
a ver a todos nos cae mal Dallas o nos
puede caer mal
Dalas pero yo siento que ellos muchas
veces en lugar de de criticar a dasas
por las cosas que hace critican a Dallas
maneado por otra persona Ah como que son
la cara que se pone en frente maneado
por otra persona atrás y hay algo que
está pasando con toda esta situación que
me bueno esto ya lo sé hace muchísimo
tiempo pasa que son cosas que yo ni me
meto ni ellos sabrán lo que bueno a ver
yo a uno de bueno a varios de ellos esto
precisamente además lo comentaba yo aquí
en esta
respuesta pero es que eso ya lo hemos
visto much ocasiones lo hemos vivido no
en muchas ocasiones eh
HM algunos de estos canales los he visto
yo comentar cosas que y más darlas como
exclusivas darlas como noticias que a lo
mejor hay gente que está deseando que
salgan a la palestra a su manera Me
entiendes tergiversadas Como siempre y
todas esas movidas y las han sacado
luego han tenido que recular en fin HM y
son mira aquí lo explico Yo
perfectamente
vale aquí en este tet Precisamente lo
que ha dicho gibel puede cuadrar
perfectamente pero bueno lo del otro
vale resulta ser que el otro se ha
ofendido muchísimo con eso que han dicho
yo no veo que el tartaja lo haya dicho
con maldad O sea sabéis que precisamente
el tartaja no es mi mejor amigo pero yo
no creo que lo haya dicho como una burla
ustedes lo habéis visto como una burla o
como un comentario
despectivo yo no yo no lo he visto como
una burla Bueno pues se ha ofendido
muchísimo no eh mira que se haya
utilizado instrumentalizado mi salud en
mi contra para seguir un día más
dañándome a nivel público probablemente
es el ataque que considero más bajo que
me han hecho nunca no la verdad es que
yo no lo he visto así eh Bueno pues ha
puesto un hilo extensísimo Oye invitarme
a la tertulia Sí el tío Sur creo que me
ha contestado por aquí con un XD vale
como porque es que claro este cuando yo
cuando cuando vamos cuando en el grupo
habéis puesto este tweet después de que
hace 4 días puso
este sabes
es como XD exactamente como ha dicho el
tío sh que tienen muchas cosas con
meterse con lisy Yo no sé de dónde sacan
esta cosa y por qué contra liis contra
Li contra liis vale pero aquí por
ejemplo lo explico Yo muy bien porque
había un seguidor que me ponía el
problema es que estas personas actúan
por odio y no por razón por eso terminan
contradiciéndose tantas veces con el
tiempo no son coherentes porque es el
odio en masa lo que los mueve solo
entran en son cuando les pasa lo mismo y
ahí sí que hay que ser humano no y aquí
mira creo que lo he explicado
perfectamente y lo Vais a entender vale
Javi con lo tuyo de pambi también tean
defendido lo sé lo sé lo vamos a ver
ahora lo vamos a ver ahora porque ayer
vi un trozo pero por lo visto hay otro
trozo más que no vi me la han mandado
hoy vale muchas veces ni siquiera es
odio de ellos mismos o sea realmente ese
grupo de canales ustedes creéis que
odian a Dallas realmente O sea que se
muevan por el odio a Dallas se mueven
por el odio a Dallas De hecho aquí hemos
visto en muchas ocasiones como no
solamente a Dallas sino al entorno vale
o sea yo tengo aquí carpetas y carpetas
que ya os irc de que se ponen de repente
a atacar a Fran a Cristina seguí
vale tremendo Javi a ti te mueve el
dinero como a todos o es por informar
Juan a mí el dinero como a
todos pero qué tiene que ver eso juanma
Qué te pasa Juan mat qué te
pasa me refiero a los canales estos
penos que yo los llamo canales penosos
no por los números sino por la por la
por la [__] que no vale No vale lo que
digan vale lo hemos visto en estos
últimos días vale por amor al salseo
exactamente
e Pero yo no creo que ellos
personalmente le tengan odio al Dallas
Vale ahora a lo mejor ya con el tiempo A
lo mejor como lo han demandado este en
concreto pero los otros por ejemplo O
sea no es odio al Dallas Mira el otro
día ejemplo vimos como uno apretaba así
la
chorla para que le cuadrara no darme la
razón en las explicaciones que yo estaba
dando Bueno si has dejado un poquito ahí
has dejado ahí un poquito y el poquito
eran 13000 os acordáis de
eso muchas veces ni siquiera has odio de
ellos mismos este grupo de canales están
sedientos de poder vivir de Esto vale o
sea ellos quieren vivir de esto
conseguirlo les
encantaría les encantaría y le han dicho
en numerosas ocasiones y es normal o sea
se vive muy a gusto de esto y ser muy
feliz viviendo de Esto vale pero claro
darían lo que fueran por ellos vale
vivir de esto algún día pero solo se les
hace caso en base al odio a una misma
persona y los que estén alrededor
vale para tú vivir de esto tienes que
tener una comunidad que sea tuya y que
te quiera y que te la hayas labrado y y
no todo el mundo lo logra o sea el hecho
de que tú te abras un canal de YouTube y
lo intentes no tienen un Nicho muy
pequeño y exclusivo exactamente ini
exactamente tú tienes que crear una
comunidad y una serie Y darles un montón
de contenido tener carisma tener pero
claro el hecho de que tú lo intentes no
quiere decir que lo vayas a conseguir
pero claro es por huevo es por huevo qué
es lo que les ha pasado que han tenido
como un poquito de atencion cita un
número un sabes la dopamina que te crea
no el que te den like o que te un día
tenga en base a odio a Dallas al hate
que mueve el hate de Dallas no y ya de
ahí no salen canales dedicados
exclusivamente a Dallas a odiarlo eh
Porque no es decir bueno trato todas las
polémicas de Dallas pero en esta le doy
la razón en esta lo defiendo en esta no
no no al odio y muchas veces a lo mejor
piensan que d tiene la razón o algún
enemigo de Dallas es asqueroso pero
tienen que esforzarse para decir lo
contrario y verlo como cuadrarlo tío más
repugnante que era el Mr doctor tío que
es un tío repulsivo tío
Bueno pues me cae bien Mister doctor no
sé qué Porque es tienen que sabes
e a veces sus opiniones o
informaciones se basan en que vienen
gente conocida hay gente que viene que
son medio conocidos lo hemos visto esta
semana con delo y hay otros ejemplos que
son medio conocidos no y los usan a
sabiendas de que se pringar por un poco
de visibilidad O sea hay gente que a lo
mejor se contactan con ellos y los usan
como saben que esta gente se pringar por
un directo un twit un like un sabes
sabes y los usan y a lo mejor ponen en
su bocas informaciones y cosas que ellos
no quieren decir o no se quieren mojar
porque tienen temas sabes Ya hemos visto
que un ejemplo fue hace poco uno de
estos canales llevaba un año difamando a
delox solo por juntarse con Dallas y
solo tuvo delox que escribirle un tweet
para que el señor todo lo que había
dicho de él y perdiera el culo por
entrevistarlo sin cuestionarle
nada este del t en
concreto le mandaba mensajes a Dallas
para enseñarle sus vídeos
defendiéndote fue así literal eh o sea
le mandaba a Dallas Mira he hecho un
vídeo defendiéndote de lo de gref pero
como Dallas no le da bola no le dio bola
y luego vino otra gente le dio bola pues
entonces ahí ya full me entiendes y
luego también tiene el tema personal ya
que que que se ha creado con nosotros
por los debates y por sus mides por sus
tal vale las demandas y todas las
cosas
pero
Uf
Uf son cosas ya que dices tú [__] esto
esto ha sido repugnante repugnante
repugnante tío O sea a la gente que
ellos
defienden que tendrán culpa o no tendrán
culpa de lo que tteen esta gente pero yo
a la gente que ellos defienden también
las veo poner tweet
de cosas que le pasan no de familiares
de mascotas de lo que sea y no se me
pasa por vamos no se me pasa a mí por la
pero claro es que nosotros somos
diferentes no se me pasa a mí por la
cabeza ponerme a pensar que u lo está
poniendo para victimizarse porque lo
estamos criticando o porque estamos y yo
qué
asco yo puedo estar siendo criticado por
una cosa Vale pero yo puedo dedicarlo un
t y a mi abuelo porque me he encontrado
con una Inteligencia artificial que ha
animado una foto me cago en 10 faltaría
que me tenga que cortar de twit eso
porque también le va a aparecer mal al
acosador de
turno lo dijiste perfectamente somos
diferentes punto a ver respecto a esto
había un par de cosas más
no sé si es esto es que Vimos una parte
verdad Pero luego por aquí me encontré
otra no tengo wallet no tengo nada te
dicen si ya te siguen llamando estafador
y todo eso es lo mismo que pasó con Javi
oliveira creo que todos coincidimos en
que Javi oliveira No es cómplice de la
estafa la gente te dice es que No mira
La blockchain vendió en lugares
específicos Sí también vendió en todos
lugares donde perdió plata tiene No
tiene como tampoco es creíble gibel que
el discurso de que no sepa nada de
criptomonedas yo eso no me lo creo eso
no me lo creo debe saber debe saber o si
no debe tener un asesor que es muy bueno
que no tiene nada de malo yo esto lo
dije el que le es que hasta donde yo
tengo entendido no sé si me equivoco
corregidme El chaval que le ayuda es
sbes que es su editor y yo creo que su
editor estaba metido en forocoches esto
ya es una cuestión que mía pura personal
pero yo creo que su editor estaba
también ni porque claro el editor de él
se se dedica un poco a esto esto lo
comentó Javi pero que a ver que esté
metido en foroc och no significa que
fuera de los que se organizaban para
tirar la moneda no sé sé cuánto
Eh sí Fran ya ya hijo mío madre mía hijo
Sí hijo Hay que hay que ver Fran e
[Música]
que en forocoche estamos registrado
cualquiera no O sea no tiene nada que
ver no los hilos sonicamente que que
está con las criptomonedas y todo rollo
pu puedes estar puedes estar en
forocoche para enterarte del cotio y
toda la info primera forocoches estaba a
tope eso es una realidad que luego sea
las ballenas malintencionadas o no ya es
otra movida pero si que es cierto que en
forocoches estab estaban a tope con el
tema elpto br también eh o sea antes de
que antes de que el video de perdón
interrumpa tú tomy pero antes de que
Dallas sacara el video de de del anuncio
por lo menos eso me dijo un amigo de que
güey yo me enteré de todo por el cpt bru
antes de que el Dallas publicara nada yo
de la panid me enteré por el crypto bru
el de la panid me enteré por el crypt
bru porque me mandaron un tweet en el
que puso algo Bueno de hecho el tweet no
es que yo lo viera de los primeros ni
mucho menos estaban muchos de ellos
comentando el T Ah y luego al rato
dijeron No no es de Dallas pero yo igual
con imbe digo metemos algo por agaso es
que no puedes asegurar ni O sea no
puedes negar ni afirmar nada cuando
Nosotros hemos visto Cuánto es lo que
saca el mes Jai oliveira con sus videos
sabes bueno habéis visto un canal tengo
tres más tengo tengo tres y Tengo otras
redes o sea Pero bueno Sí bueno Sí sí sí
sí con el tío shur Sí he hablado yo
mucho de mira shur mira la diferencia de
cómo monetizan las cosas que hablamos
los compañeros No muchas veces de Mira
cómo monetiza los temas de chavales Mira
cómo monetiza las temas de Norteamérica
Mira sabes pero sí claro evidentemente
eh sería bastante lógico que una persona
más o menos de mis números no meta 300
claro Sí sí es Lógico es Alo hay hay una
cosa Que que es que es cierta tomy es
que si tienes información privilegiada
tío No le metes 300 le metes
5000 5000 y te compras dos casas bro si
qué va a pasar o sea el problema de Javi
fue ha bueno
ha sido publicar su wallet pero si Javi
No publica su wallet en su directo y le
mete 5000 pavos y le saca medio millón
no se hubiese enterado nadie o sea eso
hubiese sido así Yo tengo un seguidor
que sacó como me había contado como 5000
8000 euros de la pic Coin porque él
estaba él está en un grupo de de gente
de Estados Unidos siempre que salen las
cosas de las criptomonedas y todo eso se
van listando tienen o sea están ahí
dicen esta esta esta y él fue y vio que
salió la cosa puso una plata y la sacó
cuando vio que subió al tope La vendió y
o sea y él está de los primeros que
compra y de los que vende bien arriba
Entonces él también tenía info
privilegiada no tiene no tiene sentido
ninguno claro sentido y una pregunta
creéis
que si os ponéis en la posición de delo
creéis que 100% estaba entre comillas
obligado a opinar de la Pam bitcoin
negativamente o es una estafa pero todos
conocen a alguien que ganó con la pambi
pero si es que a muchísima gente tío o
sea yo No sabría decirte números en
cifras literales pero yo me acuerdo que
hemos estado poniendo por aquí es que yo
eso no pero creo que se movían cientos
de miles no sé si millón No pero cientos
de miles al día se movían Cuando digo se
movían no quiere decir que estuvieran
quietos ahí de liquidez quiero decir que
entre compras vende compra vende o sea
los días esos que estuvo caliente vale
Yo no sé si eso volverá a pasar vale
pero los días que estuvo caliente y
había mucho flujo de dinero para dentro
y para fuera para dentro para fuera y
pasaban por allí cientos de miles me
entiendes Entonces
e mucha gente que hay mucha gente que ha
metido yo me acuerdo que vimos aquí uno
que metió no sé si eran 100 200 o algo
de eso y sacó 80.000 pavos por Dios me
estás contando
tío o se podía haber callado porque eso
fue lo que yo creo que está obligado Sí
verdad yo creo que me responde la
pregunta profe porque no puse atención
Eh no has escuchado no no que si delox
tú crees que estaba obligado a opinar en
base a Su contenido de la pan bitcoin o
lo podía haber evitado s sí no sí sí sí
sí O sea
Eh bueno a ver obligarte nadie te obliga
nada vale Yo no sé hasta qué punto la el
público que tuviera delos en su canal Eh
sabe de los salseos de Dallas y esas
cosas no pero hombre comentarlo Sí ahora
sí que es verdad que es lo que yo os he
dicho ya en otra ocasión Yo veo que
comentarlo sí vale pero yo hubiera
pasado a lo mejor más de puntilla o a lo
mejor me hubiera quedado en el primer
comentario o a lo mejor en el primer
comentario o en el que hizo aquí claro
el tema es que lo comentó en su canal se
lo comentó en su canal se vino aquí
luego hizo dos o tres directos más yo
creo que se fue viniendo arriba cuando
iba viendo la aceptación de la gente
es una cuestión ya profesional yo esto
lo expliqué en mi directo si el día de
mañana mis doctor saco unas pastillas
milagrosas para hacerte bajar de peso y
tienen [__] y media dentro por más
bien que me caiga Mr doctor y que nos
llevemos bien yo el día de mañana salgo
a
criticarlo Pero esto es un ejemplo que
no es real
no no pero es un ejemplo que no es real
no no le cae muy bien no
es un ejemplo pero que no es real
no lo ha puesto como un ejemplo de
médicos de YouTube porque el tartaja si
no me equivoco era algo de Medicina
también no es real que se caiga bien con
el Mister doctor y se lleve muy bien con
él
no pepino
yo creo que Dallas sí estaba obligado a
hablar que delox sí estaba obligado a
hablar si yo por poner dos tweets y no
tener nada que ver con esto ya me andan
poniendo cosas y jodiendo que para que
hable imagínate no sí pero ahí el tema
está en que una cosa que tú hables y
otra cosa ya es que te conviertas en el
enemigo número uno del proyecto de Tu
colega porque se por una cuestión
profesional meramente profesional bueno
Y aquí porque se está metiendo con la
salud de la gente que estoa más
peligroso que meterte con su dinero
porque pues O sea que
el sí o sí sí sí yo creo que tal vez
hubiera sido una buena salida por parte
de delo O sea si quería seguir
conservando la amistad con Dallas decir
simplemente en un video yo no formo
parte de este proyecto y
ya yo lo veía complicado tío Porque ya
te digo antes cuando Apenas salió lo de
pambi todo el mundo en mi chat y te digo
que no eran poco decían delo está detrás
delo está atrás delo tiene mucha [__]
encima Pero much O sea no Uno dos que
dice bueno va dos locos con todos los
que hay pero era mucha gente creyendo
eso y yo veo normal que le haya salido
a su hombre a decir Oye esto no tiene
nada
que que estamos lo de la tertulia vamos
a ver las cosas de la tertulia antes que
que iba a ha porque publicó el extra un
unos clicks en su Twitter y no sé si hay
alguno interesante para reaccionar
a ver que ha cambiado su percepción del
tema olivita de Mar no que tiene Incluso
el contacto para llevarla al podcast y
tal no alg ustedes creen que ese es el
talón de Aquiles de Dallas o No
necesariamente puede ser o el talón de
Aquiles o aquello que termine de
limpiarlo viste lo que puso un tío
blanco etero Sur eh he visto varias
cosas de él pero a qué te refieres
exactamente en o no de olivita no vi
nada vi su [__] con Fran con jav Y tal
Pero de olivita no vale pues un
periódico de aquí de España creo que es
el plural B populi Box Ah vale tiene
publicada la noticia esta de olivita con
los chas de Dallas tal igual s y d le
prometió a un tío blanquero o le dijo
Bueno hace Vete a saber cuánto tiempo le
dijo Oye yo contra esta gente tengo ya
abierto procesos judiciales esta esta
noticia la van a eliminar no sé qué no
sé cuánto y ha pasado no sé cuánto
tiempo y no han eliminado nada ya aos
porque es una nota creo que en 2018 2000
tendrá su motivo seguramente a ver y
además en una época en la que Dallas
estaba full Yo es que el que eso me lo
dijisteis mucho aquí ustedes no Oye pero
el hecho de que está aquí este artículo
qué pasa no es como a ver es que el
artículo como tal es verá no no quiere
decir que verá no significa que sea
verdad lo que esté contando verás quiere
decir que está basado en vamos a ver el
artículo dice lo que está contando una
persona esta persona está contando que
Dallas me dijo esto en esta conversación
eso no quiere decir que sea verdad o que
sea mentira eso es lo que está contando
esa persona Entonces qué es lo que vas a
demandar que el tío se haga Eco De lo
que está contando una persona que es una
notici viral en YouTube para mí vale
aquí yo me imagino que ahí Dallas
mandaría un derecho a rectificación o el
abogado finalmente no tiró para adante
con el es que claro O sea qué es lo que
vas a demandar
el el el periódico no te está acusando
creo eh tendría que
leerlo ya me llama la atención el hecho
del Por qué ese periódico ese periodista
no de ese círculo saca ese artículo y
también me llama la atención ya no
solamente que el periodista ese que es
Pepo Jiménez saque ese artículo no eh s
también me llama la atención mucho que
con el paso de los años lo ha
anonimizado algún progre de turno no no
sabemos perfectamente Quién es Y con
quién se junta lo sabemos es de lo de
siempre lo de
siempre sabes pero
claro qué demandas hay una chica en unos
directos que ha dicho
eso Exactamente tiero lo dice si un
periódico de esa tirada publican de m
que bueno básicamente que soy un p
porque tengo eso ch con una niña de 12
Yo teniendo 20 y pico eh ese periódico
arde arde pero vamos judicialmente por
supuesto o no Ya veremos
no a tbh una una pava no sé si es una
periodista o una ministra no sé qué [__]
es lo que es eh le dijo que él era
violento con las mujeres que a mí me
parece una gravedad que te digan eso y
que te señalen así me parece de una
gravedad extrema y me parece que debería
haber ganado la demanda utbh y sin
embargo la perdió
porque el juez Consideró que se refería
no a que fuera un maltratador sino a que
fuera
un agresivo verbalmente O sea la perdió
en segunda instancia en el supremo de
lete O sea a mí que utbh diga no no yo
si dicen esto de mí vamos le cae una
tormenta legal Sí sí si tú la tormenta
legal pero con el tiempo te darás cuenta
de que esas tormentas legales tienes que
elegirlas muy bien y esto me ha pasado a
mí también vale Por qué Porque si tú
ahora sí que es verdad que el tema ese
no le han dado mucha bola pero si tú
ahora imagínate que dasas demanda al
periódico y el juez dice Bueno es
libertad de expresión porque él no te
está acusando él está haciendose Eco De
lo que está diciendo Esta persona es
verdad hay una serie de vídeos en
YouTube de esta persona contando esto
ahora que tú lo desmiento Vale pues si
quieres te hago un artículo también
haciendo mico de tu opinión me entiendes
Pero tú Imagínate que demanda el
periódico y pierde la demanda qué es lo
que va a decir la
gente usted va ech perdido
definitivamente ese juicio si están
firme tiene que pagarle él ahora las
costas a a la pava encima que serán 4 o
5000 pavos si no más me entiendes O sea
tienes que saber jugar con eso eh Porque
se te puede venir en contra
mediáticamente dependiendo DEA pero en
los casos que se llevaron a juicio
perdón eh Cuál fue la O sea hubo una
sentencia que lo declaró plenamente
inocente o simplemente se quedó ahí por
falta de pruebas es lo mismo [__] madre
cre que son sinónim porque uno es
inocente hasta que se demuestra lo
contrario entonces en el momento que no
hay pruebas es inocente por eso mismo el
caso de olivita a mí me da bastante
miedo de
tocarlo pero quedó comprobado
judicialmente como que d mana contacto
diariamente por discord con una de no sé
si eran 13 o 14 y lo de la foto del tors
o toda esta movida eso eso estaban los
hechos probados no pero d dijo que los
hechos probados estaban mal no Pero eso
se puede modificar que le faltaba loreal
Ju algo así acá acá es muy fácil la cosa
si no le falta valore al
juez en un momento dado del juicio vale
eso es Yo es que no sé por el D no
publica Bueno creo que sí lo publico esa
parte del juicio
eh yo eso está mal recogido yo no
entiendo cómo pueden [__] y pueden
recoger eso de esas forma me imagino que
será por las nuevas tecnologías yo que
sé qu pollas no puedes poner en un hecho
probado que se ha probado que Dallas le
mandó esta foto a una persona cuando me
estás diciendo más abajo en la sentencia
que ni se presentaron conversaciones
porque no quisieron presentarla que la
policía le pidió mil veces a la chavala
Oye Dame las
conversaciones
sabes sí que lo publicó está en algún
clide sin filtro Es que yo creo que es
lo publicó cuando se peleó con Dross y
como se hicieron las pases con Dross
pues ese cl ya ha quedado en el olvido
pero Dallas en uno del juicio le dicen
Oye esta chica tiene una foto tuya Tú le
has enviado alguna foto y daas dices yo
no me he pasado fotos con ella No te
estoy hablando de palabras textuales
vale lo que ella puude lo más así que
ella puede tener de mí es una foto que
yo tengo subida en mi Twitter o En mi
Instagram que es así sabes y la jueza
cogió al recoger eso o quien redacte la
sentencia y lo recogió así sin más vale
Pero evidentemente
evidentemente si tú te estás mandando
ido sexual con una menor te
condenan ese juicio está publicado el
juicio no está publicado yo no sé por
qué no lo publica pero el juicio no está
publicado pero es que simplemente
utilizando la
lógica vos no sos culpable de algo sos
inocente saliste libre por falta de
prueba vos tenés que probar que yo hice
tal cosa si no lo probaste estoy libre
así claro es que todo es falta de prueba
es todo
todo Sí ya sé cuál era la foto además si
la foto Está más vista oa que te veo
fácil gel tú qué entiendes de esto si
hay un juicio y en ese juicio se plasman
hechos probados que están equivocados se
pueden cambiar esos hechos probados
posteriormente sí no cómo hechos
probados que están equivocados como lo
de por ejemplo daras y la foto del torso
que dice que eso no fue así que no sé
qué que eso está que está
mal por lo que yo sé de la sentencia se
recoge que él probó se está probado que
ella tenía la foto del torso pero no que
fue él se sacó una foto del Toro para
enviársela sino que esa foto ya estaba
en el internet y por eso ella la tenía
bien pudo haber descargado
bien pudo haberla descargado pon es
verdad Creo que pone algo así a ver es
que se recoge más esa frase y se saca de
contexto pero es que no que no vamos a
ver chiquillo que si a ti te
cogen si se si se prueba si se pero
vamos es que dice No absuelto por falta
de prueba y luego pone hechos probados
le mandó una foto del torso Pues ahí
está la prueba No eso es una prueba
condenable no donde Por qué dices por
falta de prueba si hay una prueba no
están los hechos probados eso está mal
recogido
si tú si tú estás haciendo eso con una
niña claro cómo no te van a
condenar que tú puedas modificar eso
hombre Claro tú puedes recurrir la
sentencia entiendo
pero recurrir una sentencia que ganas No
le veo mucho sentido yo la
verdad Esto es lo que hemos
visto Ah no hay más Uh Fran aquí sales
tú Fran de Fran ustedes muchachos yo la
veo mal yo sí O
sea O sea a es que utbh dice Ah Frank es
alguien de buen corazón Cómo que de buen
corazón me estás llamando subnormal es
No no va por ahí
FR Claro pero también Creo que trataron
de ensuciarlo de forma y que no no
estuvo bueno cuando lo metieron lo de la
wallet tenía Cos eso eso ya fueo porque
no tiene nada que ver maldad maldad muy
bien tiene liter se inventaron algo y
dijeron arreglate y el tema es que la
gente no entiende esto pero tirar [__]
a una persona y ensuciarla es muy fácil
limpiarla es lo difícil o sea alguien
Dice que queda esto y vos decí yo no
tengo wallet no tengo nada te dicen si
ya te siguen llamando estafador y todo
eso es lo mismo que pasó con Javi
oliveira creo que todos coincidimos en
que Javi oliveira No es cómplice de la
estafa de de pic coñ aior además la
gente te dice es que no Mira La
blockchain vendió en lugares específicos
Sí también vendió en todos lugares donde
perdió plata tiene no tiene sentido como
tampoco es creíble gbel que el discurso
de que no sepa nada de cristom eso me lo
creo debe saber debe saber o si no debe
tener un asesor que es muy bueno que no
tiene nada de malo Imagínate yo te lo
dije el que le es que hasta donde yo
tengo entendido no Ah [__] pero esto es
lo mismo que hemos visto nos lo único la
frase del principio de Fran
no a ver este el discurso de delo está
incrementando de posible estafadora
delincuente o sea llamarlo delincuente
así por la cara Yo es que bu Javi No me
creo mucho No sé yo creo que o no va a
ser para tanto lo que tenga o o
realmente no hay
mucho que no hay nada
Sur pero que no hay nada surur O sea si
si es para tanto lo que tiene que se lo
va a callar no hay nada es repetir lo
mismo y fuera y adornarlo en todo caso
ponerlo tal cual pero de verdad hay
alguien que se piensa que van a sacar
algo ahora
nuevo alguien esperaba algo nuevo
hay alguien que esperaba algo
nuevo yo tengo una teoría porque han
mencionado o sea han estado como
mencionando cositas de Hacienda aquí
Hacienda allá en Barcelona y tal esa es
como la que digo esa puede ser la moap
esa puede ser la nuclear sabes de que
vayan por el lado de Hacienda porque
Hacienda no perdona y que por ese lado
se lo lo
Siéntate que si van por ahí vaya nuclear
o sea es que tú imagínate intentar funar
a una persona con que tienes una bomba
nuclear
cuando es una persona que ha pasado
porque le digan maltratador pedófilo
bueno medio asesino de animales también
o sea qué le vas a decir ahora ya que
digas tú no no no no no con todas esas
no le han no le han hundido pero con
esta Sí con la que vamos a sacar ahora s
le debe una multa
Hacienda Es que de verdad O sea que es
lo que va a sacar si estaba hablando de
los contratos
un par un par de multas o algo puramente
económico si si a Shakira si Shakira
debía 4 millones
Hacienda si Shakira quería tangar 4
millones
Hacienda y acordado con niño Pues mira
te los pago y ya ustedes veis a Shakira
hundida se ha sacado hasta un
temazo cachándome
tío qu
dice si defraudó millones y le metieron
creo que fueron 18 meses con el 18 meses
de
Cana con shira Shakira Neymar macherano
Cristiano Ronaldo Todos menos
elas hasta que no se el discurso
de vamos de la tertulia tí Sur dice que
no sabe por
qué cree La gente que va a ocurrir
hermano además tengamos en cuenta una
cosa d hace críticas sobredimensionadas
que van a lo personal lor un beso hace
una crítica no es como tú o yo Queen más
que nada plazma la noticias y ya está
pero e que tocamos superficialmente el
tema va el cuello eh yo que sé crea se
imagina cosas que podían haber sido o
que suceden detrás de cámara yo que sé
tira de imaginación por supuesto
maliciosamente y y claro eso es lo
personal de jode la gente normal que
luego le tenga enquina sabes lo que te
digo
totalmente cuá sería una buena pregunta
A ver cuando tú eres una persona que
está en guerra con uno y con otro y
atacas a un atac están deseando de
podela devolver eso está claro para
hacerle a delox cuando
vuelva bienvenido
graci estamos conectados aunque no los
traiga mis lentes están
aquí volviendo un
poquito algo que tambén se me hace raro
no me gusta se me hace raro son como que
estas amenazas cantadas sabes de que
vamos Tengo este tema y otro tema yot
tema y lleva ya toda la semana soltando
cositas soltando cositas de
los si eres perro que muerde sueltas la
mordida O sea no avisas en Twitter de
que tengo esto tengo el otro no vas en
no pero es que aparte no es eso tesa un
beso cariño un
beso es que aparte no es eso
e Entonces qué
pasa no no si Dallas me saca este vídeo
saco esto est lista Pin Pin Pin Pin y si
no lo saca te lo callas Eso es lo que me
estás
diciendo si no lo sacas te lo
callas est para los canales de salseo
ahí les va la bombita no O sea tira la
nuclear o
sea cuando explote la nuclear tod vamos
a hacer víde la cosa es tendrá la
nuclear tendrá la nuclear porque a ver
Esto es como en el Call of Duty cuando
vos tenías la cuando vos tenías el
Enjambre vos lo tirabas vos vos el
Enjambre lo tirabas no te lo guardabas
al final de la partida como quedaban 10
segundos bueno Enjambre no tengo el
Enjambre Pumba que caiga toda la [__]
yo sinceramente Cada vez me creo menos
que no tuviera nociones de todas las
cosas que ha hecho Dallas a lo largo del
tiempo como que no Yo decía No yo no me
entero de las cosas yo tal no tío Yo
creo que de muchas cosas sí que tenía
nociones claro como tiene una asociación
con dar que se LL va bien con él tal y
cual pues pu hací caso miso Oh ghosting
a esa polémica en cuestión pero es algo
común Sabes porque nosotros lo hemos
dicho eso en mi pueblo se llama chantaje
Diego yo lo veo más como unas amenazas
condicionales tendríamos que preguntar
eso a Pablo eh Pero eso lo que hizo
delos ahí de si me haces un vídeo saco
esto no sé no lo veo yo así O sea si tú
tienes que responder a alguien responde
pero claro es que es que ha ido solo es
que ha ido solo durante más de una
semana eh
durante más de una semana Hola Javi te
quiero ver el
torso lisy pues Espérate un poquito más
que entren un poco mejor vale a ver si
pago esto más o menos es que el problema
es que estoy entrenando mucho pero no
paro de comer o sea el tema comida no es
muy fuerte no es muy fuerte vale o sea
yo lo de entrenar sí le estamos dando
mucha caña al entreno Y la verdad es que
estoy bastante contento pero lo del tema
comida Ah la proteína si s me tomo mi
batido de proteína me compré un batido
de proteína muy bueno pero claro
entiendo que para limpiar la basurilla
no así la tripilla Y tal Pero bueno voy
a ha un voy a ponerme fuerte sin sin
perder el flotador para no ahogarme O
sea si un amigo hace esto o el otro
igual y no opino o se lo perdono y Tala
por un amigo Fran cuesta también lo ha
comentado que también Ahorita hablamos
de Fran cuesta o sea son cosas que se
han comentado y que todos estamos como
que de acuerdo no si es una amistad
puedo llegar incluso a perdonar ciertas
cosas Entonces si él estaba en esa
situación que él consideraba Dallas un
amigo pues Oye está bien pero ahorita ya
se está viendo el cambio muy radical de
blanco a negro de que no es Es que no es
el cambio
radical es que es el cambio radical que
no es solo con Dallas es de intentar ser
ahora e de los otros del grupo
aceptado me entiendes por qué se pelea
conmigo delox sin que yo le haga nada y
finge como que hay un ataque de mi parte
una desición de mi parte porque es el
ingrediente que le falta para terminarse
de hablar con y de que lo cojan con los
brazo abierto todo lo contrario Todo el
te contrario e ccu es esto no saben qué
A lo mejor coscu no era tan así no sé
qué olivita se nota mucho el cambio y
como dice gel quieras o no eso te va a
manchar la imagen Porque si un día estás
denunciando a ler lent y a turl porque
te dijeron esto esto esto y el otro y
luego al día siguiente estás Como de que
sí qué basado laser lentes como a mí lo
que no me parece tío es que no haya
puesto nunca en duda nada Entonces qué
ha sido dasas ha dicho a Ah no no pongo
o sea lo que te das cuenta es que no
puso en duda nunca nada en ningún
momento no tuvo ninguna duda Y eso
también dices [__] Que no somos niños
sabes que habrá cosas que te cierren
pero que ig hay un clip sobre eso hay un
clip sobre eso muy bueno vale que él
dice que no se informó que le faltaba
información eh Y que toda la información
se la dio y es este Mira es este click
que yo este click no lo es que yo no
recuerdo he hablado con él tantas veces
aquí en directo y tantas horas que yo
todo No lo sé pero mirar este hermano
vino a compartir unas palabras le decías
todas cosas en inglés mi hermano no
entendía nada yo Bueno cuando me me
empaste a contar que eras medio
astrólogo Así que sabías de los signos y
dije está hablando inglés tiene un par
de problemitas pero mi hermano mi
hermano casi se va corriendo de la
habitación porque le empezaste a
decir Te juro Te juro por mi vieja que
se muera
empezaste desesperado y
decías en un momento pensé que J decí Te
estás riendo no te estás cando de risa
no voy poner voy a poner pero voy a
poner otro cli aquí que tengo
con mis amigos furo pero con mis amigos
voy a agarrar y voy a decir boludo
estuve con una chica que empezó a gritar
sa cuando estábamos en la cama boludo no
da no da hermano vino a compartir un y
está él aquí conmigo la llamada flipando
[__] [__] Pero esto es peor todavía
de lo que yo
sabía está mintiendo a propósito de que
miente siempre lo
hace siempre siempre siempre miente pero
no miente a propósito Como hizo con lo
mío como hizo con lo mío Ah mira aquí
hablando del tema no es una buena
persona no violó a la chica pero sacarle
una foto en pelotas y mandársela a tus
amigos eso no es revelación de secretos
eh eso no es no es revelación de Secreto
a ver lo para mí a ver qué dice guel
ahora pero para mí el tema de la
revelación de Secreto tiene que cumplir
con un requisito que sería que tú con
conocimiento de la ilegalidad digamos no
e corrompes bueno no sería la palabra
corrompes es como
que violas la seguridad de algo a
ver por ejemplo intento hackearle la
cuenta gibel para meterme en sus dms
vale Y aparte de hackearle la cuenta
gibel y meterme en sus gm que en esos
dms haya un secreto o sea por ejemplo su
dirección o con quién se ha acostado
vale
eh o por ejemplo una revelación de
Secreto también sería que tú
le que tú le cojas el móvil a tu pareja
no lo sé si sería eh liis un beso creo
que dependiendo de de algunos
factores expones información privada con
contenido delicada no no no no no eso no
siempre tiene porque es revelación del
secreto eso puede ser una vulneración a
tu intimidad me entiendes el el el tema
de Goku No es eso el tema de Goku es a
una chica eh que está inconsciente o sea
una revelación de Secreto para
mí tal vez sería que la chica tuviera
esa foto en su ordenador Y entonces coku
la saque de su ordenador y la mande ahí
podría ser una revelación de Secreto que
coku coja robe la foto del móvil de la
chica y la viralice o se la manda un
colega ahí sí podría haber una
revelación de Secreto pero es él el que
hace la foto estando la chica
inconsciente la destapa a propósito me
entiendes para que se vea desnuda o sea
para mí
[Música]
eso a ver qué dice gibel yo no sé si
gibel va a decir un
abuso la moralidad por ejemplo darle
traguitos con meados los meol las
mujeres no sé qu tal Ah eso fue un amigo
de él no un amigo de cosu verdad también
dij eso no lo hemos mencionado mucho un
amigo de ccu dijo eso también que le
daba Tragos de estaba muy borracha y le
meaba en un vaso no para darle tragos
tan buena persona sea no sé lo de caprim
también Es verdad que caí perdido mucho
con el tema de Finalmente manifestar que
no va a denunciar después decir que sí
que lo iba bueno como que estaba en
trámite que los cuervos que hablan van a
pagar por ellos que no sé qué esperen
que cuando yo hable tal que cual al
final no ha hecho nada tío y Y eso juga
mucho en su contra vale No digo que sea
un V vale Pero sinceramente ha manejado
muy mal la situación pone no podes
juzgar a alguien de mala persona por un
error uno es que no es uno solo uno Oye
pero me va a caer bien
gibel
no que últimamente que le ha
pasado ha dejado el
alcohol qué os he dicho yo todos este
tiempo qué os he dicho yo todo este
tiempo os he
dicho no es el tema como tal es que si
si él sale y se disculpa se da cuenta
realmente de la [__] Pues tú dices
[__] una persona inmadura muy joven
tal cual no vas a estar toda la vida
condenándolo pero es que no es eso es
que no es eso es que es eso y otro y
otro es una serie de conductas a lo
largo del tiempo que no cambia es algo
en él está incrustado en su
personalidad cuál otro y lo de caprim si
bien ahí tienes lo de caprin o sea vamos
a ver
os lo voy a plantear de esta forma y va
a ser muy dura el planteamiento va a ser
muy
duro si tú en una fiesta con youtubers
donde está tu
novia le metes la mano Sin
consentimiento a una youtuber para
intentar cogerle la
papota Qué es lo que no ha haces con una
chica en tu casa que está inconsciente
que ya lo hemos visto le hace una foto
es que eso que hizo es muy guarro pero
es que de verdad pero es que yo es que
las defensas no las
entiendo yo es que no las entiendo es
que es un es que es una cosa tras otra
constante Pero si te está diciendo la
cín que le metio mano estando allí la
novia y estando allí gente en una fiesta
estamos hablando de una chica
inconsciente en su
casa estamos hablando de que la la la
destapa a la chica Ya durmiendo
inconsciente y la destapa para mandarle
una foto a los colegas quillo qué me
estáis contando evidentemente yo no voy
a decir que es una V pero hombre ahí el
relato ahí el relato está complica este
eh el relato Ahí está
complicado hombre el relato está muy
chungo pero vamos por qué borra él el
directo si no es nada
Por qué borra Por qué creéis que que kku
borra el
directo
Chiquillo qué tan
reales pero bueno qué tan real es ha
dicho
este tan qu tan real lo de
caprim solo
uno
Ay qué tan real
es se lo contó aos Pero bueno
literalmente él le pidió
perdón de verdad de verdad de verdad de
verdad de verdad de verdad de verdad
Claro que le pidió Perdón le pidió
Perdón caprim min lo contó en varios
directos lo único ahí que el dala pues
se chivo sin tenerse que chivar porque
te lo contó la pava en privado
sharo un
besoo papi claudito un beso bienvenido
Rey en el Stream de pero públicamente le
pid Perdón públicamente dijo queu Le
escribió para pedirle perdón Ah pues si
ti los chat pero o sea los
enseñó qué quer que haga
entonces Claro si viene y te dice que es
la dueña de la luna le vas a creer pero
bueno lo si alguien dice que la tocaste
la cona a ver si alguien te toca la ca
vos no le decí nada pero si está
llamando violador y no lo está
desmintiendo tampoco o sea semas decías
choque cultural y choque cultural y
ahora Pobrecita caprim
peroa llegó a manifestar y dijo no igual
lo que pasó conu pudo ser producto de mi
imaginación dio lo lev a decir que igual
me lo inventé que igual
talo que es raro eh Es raro eso eso dijo
[__] es que si dijo eso es muy
patético por parte de caprim eh
aemos hablar en España de esto fuera de
cámara porque creo que todos sabemos
fuera de cámara es más interesante mando
chat cuando est en espa a igual es muy
raro porque vos ves Stream se cae vuelve
y cambia su discurso o sea de está
diciendo Alo se cae el Stream vuelve y
cambia su discurso dec es estoy de
[__]
que iba a volver el tomy malvado Así que
si si lo de kcu fue
producto si lo de kcu fue producto de la
imaginación de caprimint igual y lo del
bullying que sufrió de niña también lo
fue no sé no no voy a por ot ella ella
fue de las personas que salió Cuando
ocurrió el problema este de nosotros y
el bur contar su maravillosa historia lo
de caprim min si luego empezó a negarlo
Ay para a lo mejor se me viida y tal
para mí que fue por lo mismo que ya dijo
en el directo anterior para que no le
cerraran puertas
bueno eh vamos a pasar otra cosa
no vamos a pasar a otra cosa Esto es lo
de Ricky No entiendo Ricky edy explota
con twittera que le dio un sasca Ah
espera bueno está relacionado no A ver
esto es un tweet de Ray que dice a este
tipo de
gente son capaces de apoyar con
tal de ir con la marea y atacar a Dallas
xenófobos a full y ni siquiera lo
ocultan imagínense que un tipo que se
inventa una violación porque su novia le
puso los cuernos Ah esto es red atacando
a Ricky [__] esto no lo había visto se
crea superior a ti por tu nacionalidad
son La Escoria De la sociedad los nuevos
nazis y lo peor es que este tipo tiene
seguidores latinos que aún lo siguen
apoyando vergüenza deberían tener por
darle follow a cualquier canal de este
payaso con nudos xenófobo y mentiroso Y
pone aquí una captura de Ricky Eddie en
el que alguien se mete con él y él
responde
Perú vale Y aquí le responde a Dallas o
sea
Dallas cita un tweet de Ricky Pero esto
ha sido ahora o Ricky ha cogido y en su
momento no
respondió a ver este tweet de Ricky me
suena haberlo visto aquí un montón de
meses Ah que d responde al tweet de r
vale vale vale o sea este tweet de
Dallas Y peor Mira cómo se dedica a
humillar al actual la clase de relación
que debe de estar con este hitre que
debe ser estar con este witre debe ser
jodidamente repulsivo menudo [__]
enfermo esto lo vimos aquí creo la
última vez que confío una mujer bueno
entiendo que es medio broma No lo sé uno
igual con el expediente de relaciones y
juicio con ex que tienes no eres el más
indicado para hablar de otras
personas No vamos a hablar de ex ahora
de Dallas y de y de tal pero vamos
mm que tus ex hablen mal de ti no quiere
decir que sea verdad todo lo que digan
de ti dos mi pareja puede dormir
tranquila sabiendo que su hombre no va
por ahí diciendo que le ha reventado los
instentino con su pollo de elefante que
va al espacio por Dios que cumple 31
años dentro de nada compórtate como un
adulto
Me parece que el comentario de Dallas
era sí infantil vale o sea le ha
reventado los intestinos con mi [__] de
elefante Sí la verdad que es un poco un
comentario raro no no es un comentario
apropiado pero no tiene nada que ver con
dormir o no tranquilo vale antes de
meterte a ver Ah lo de dormir tranquilo
yo me creía que Dallas le iba me creía
que es que le iban a decir algo de lo de
Si tu pareja duerme tranquila no duerme
tan porque le registr el móvil Me parece
que era vale tres antes de meterte en
otras 40 historias para desviar la
tensión todo lo que di ahora es desviar
la tensión no se puede hablar
absolutamente De nada haz el favor de
disculparte con los pobres idiotas que
han perdido su dinero por por tus
tonterías dedícate a pedir perdón por
tus mentiras intentando forrar a costa
del retraso mental que sufren todos y
cada uno de los adeptos con el cerebro
comido a los quechas de comunidad mantra
Siéntate Daniel que hay deberes mantras
mantras O sea imagínate cualquier
creador de cualquier criptomoneda
pidiéndole perdón a la peña que pierde
dinero Vale entonces esta
chica pollo que es seguidora no Ricky tu
novia no puede dormir tranquila porque
ya aprovechas y le revisas todo el
teléfono Exactamente eso eso es lo que
yo había pensado tío eso es lo que yo
había pensado Total que Ricky le
contesta todo este texto apoyo por
eso le contesta todo este detexto por
eso cómo [__] le contesta mascal dalala
uno leí el mensaje con el que descubrí
una infidelidad porque le llegó mientras
dormía acto por el que me disculpe
e leí el mensaje con el que descubrí una
infidelidad porque le llegó mientras
dormía Esto no es
verdad Esto no es verdad esto no fue
así él descubrió la
infidelidad porque se metió en el No
porque recibiera yo un teléfono un
mensaje en el teléfono justo en ese
momento él revisó las conversaciones y
se encontró que había mensajes por
medios borrados se encontró un montón de
cosas y quiero repetir y no sé qué y no
sé cuánto Esto no es el uno ya no es
acto por el que me disculp e invité a
denunciar si le parecía necesario
lo negó y
descartó llevas dos años dos llevas 2s
años apoyando a un tío que confesó
haberse encerrado en el baño durante
unas vacaciones para leer meses de
conversaciones entre su ex y su madre
cada vez que salen pruebas que lo
incriminan de mil movidas que no te
interesan desapareces de
Internet Pero cuando alguien que le cae
mal Recuerda la basura que es o destapa
su movida saltas con ataque ridículo
pero le está hablando a la a la a la
chica esta
no Pero por qué le está echando a esa
chica Porque eres una busca famas de
pacotilla a la que solo le interesa
estar del lado del que parezca que va
ganando y tenga más seguidores Ah o sea
se está refiriendo a pollo a la chica
esta o sea entonces Ricky conoce a esta
chica no sabe cuánd va y viene de
internet Yo es que esta chica la he
visto o sea sé que es seguidora una vez
me escribió para una movida
de de capa Me parece que era una movida
de capa Claro pero no no estuviste
zorreando con medio tiktok Porque eres
una picme insegura de manual hasta que
uno te siguió el rollo
y como pasó de ti porque eras
menor llevas desde entonces haciendo
vídeos tirando [__] y rascando de
donde puedes para mendigar atención
porque eres mujer y crees que ir
inventándote cosas y culpabilizando a la
gente más famosa que tú te va a dar
algún tipo de repercusión o validez por
la que ganarte la vida sin dar un palo
al agua como víctima apoyada por los
pobres
sopc o los que quieran simpearte por
lástima eres Escoria llevas años
llamándome tanto a mí como a unos
cuantos mil cosas que te has inventado
pero yo o sea esta chica la conoce tanta
gente y que como por suerte tienen menos
repercusión que una macet no afectan en
absoluto [__] pues para no aceptarte te
sabes más cosas de ella que que que que
yo que vamos sé más o menos de vista que
que era seguidora
nuestra pero creo que ya va siendo hora
de que alguien con alcance de verdad te
deje las cosas claras Y te ponga a
estudiar que por lo que sea tu padre
está ocupado haciendo Dios sabe qué
vamos que una hija se las pase las
tardes acusando a gente aleatoria de
acosos maltratos violaciónes pero pero
Ricky que te ha puesto una tontería o
sea que te ha puesto esto
aprendas a respetar a tus mayores
niñata Así me gusta perdiendo los
papeles despicando sin razón y
eliminando todos los minutos por miedo y
falta de valor Más te vale hacerme otros
cuatro hilos y grabar seis vídeos
diciéndome tontería que te voy a
exprimir más que AB Borja Escalona este
mes cría de
[__] pero esta chica que
ah que sube vídeos también
bueno Ricky edit me ha funado Así que
vamos a responder no Ay pero yo no había
ver esto 15 minutos lo siento
mucho pasamos a esto
otro el sasca de la chica se escuchó en
Canarias Sí hay sasa pero que son 15
minutos pero es que son 15 minutos Pero
a ver yo esta chica sabía de vista que
era seguidor Y tal Pero no sabía que
Ricky tenía tan localizada o sea yo no
hubiera contestado a un tweet de una
persona Random la
verdad vale vale luare nada lo saltamos
ese tema Lo saltamos
eh pelea tío shuri
mexiverga me están diciendo por aquí por
WhatsApp Ah bueno no sé nada de eso eh
pelea tío suro y
mexivergas vale Resulta ser que mexi
[__] existe todavía con una cuenta que
se llama
Just
saling interesante si poner una marca de
agua en algún clip de salseo es
considerado robar contenido Cómo
deberíamos llamarle a cobrar 20 para
reaccionar a anime eh
Ah vale que que el contexto es este
click Por cierto tenemos que abrir el
melón de delox
eh AB Oye hubiera estado bonito que
estuviera aquí porque se va a ver feo
porque mañana va a salir el Mex [__]
miren como no pado por favor pesado Ah
que tartaja le hubiera gustado que
estuviera para no hablar de las espald
yo quería que viniera la tertulia Ah ya
no quiero Por [__]
cagapalo V quera al mexer en la tertulia
porque el cabrón es historia del salseo
historia del salseo es Haz cuenta como
un Pilar del salseo que pero amigos que
está subiendo nuestros clic con una
marca de agua así amigos que sube clic
como si pone y salin ocupa toda la
pantalla bro o sea hijo
DEA prun pregunta genérica qué opines de
las marquitas de agua o sea sida sida no
es contenid no es contenido es robar
contenido en principio no ni siquiera tu
contenido y por qué podrías hacer
eso tengan un buen día cuídenme a mi
viejito Javi beso l un beso
guapa lo único que hiciste fue
recortarlo no hiciste nada más Pero si
lo tuviese reaccionando aún digo Bueno
ponle tu marca porque lo reaccionaste
pero no es literalmente clip de aquí
cortado y metido ahí y la marca de agua
así boludo Es que a mí lo que me rompe
las pelotas es la marca de agua tan
grande bro si hay una marca pequeñita a
un ladito digo Bueno bueno bueno pero la
marca escuchame el motivo es decir el
motivo de poner la marca de agua cuál
creéis que es porque es que no lo
entiendo arrascar yo no sé el motivo por
el que lo hace m [__] Yo tengo mi
motivo por el que yo lo hago en los
Bueno creo que lo hacemos creo que ahora
lo estamos poniendo en todos los esto lo
he hablado ya eh o sea ahora lo estamos
poniendo en todos los vídeos
[Música]
vale
básicamente mi formato de clips mi
formato de poner clips en los tres
canales vale es ta es que ahora como no
ha estado que estado de vacaciones pues
lo hemos tenido un poco como hemos
podido no pero mi formato de poner clip
viene a ser así vale Por qué en primer
lugar porque es reconocible y es un
serio del Canal eso lo primero vale es
un sello del Canal nuestro marco
dependiendo del Canal Pues tiene un
marco que es con una ática punto
vale en segundo lugar el texto aquí vale
está el texto aquí el modo espejo y el
marco vale es totalmente una forma de
transformarlo vale
[Música]
eh lo pones hasta en clip de Ja Sí sí lo
ponemos en todos vale la movida es
que punto número uno se transforma el
clip aquí ya no hay te meto un strike te
meto no sé qué no sé cuánto está
transformado el clip vale eh aparte de
unos cortes de silencio que también hace
una movida con el audio también vale
está completamente transformado para que
no lo lo puedan tirar vale por otro lado
ahora también se añade aquí no sé si lo
ponen aquí o aquí fuente dos puntos no
sé qué O sé cuánto para que se vea la
Fuente original
vale y punto número tres si alguien te
coge el click de aquí vale si alguien te
coge el click lo han cogido de tu canal
lo que yo ya estoy hasta la [__] es de
que yo coja un click y me lo coja y me
lo encuentre a gente por Twitter con
50.000 likes me
entiendes es lo que hay No pasa nada Es
legal no se la puedo poner
fuera es una técnica anti el millor el
millor ya directamente lo que hace que
me coge los clic y lo pone con la marca
de agua en pantalla y todo pero es que
es así O sea ahora yo cojo y a lo mejor
tengo yo aquí a gente que están cobrando
o yo mismo encuentro algo o he hecho un
trabajo de investigación o lo que sea me
encuentro los clips por todas partes
pues no Mira hijo mío la cogido la
cogido de Javi veira No pues ya
está Esos son los motivos vale sin más
eh la la Fuente se está poniendo la
Fuente se está poniendo eh fue una idea
que tuvimos también
por eso mismo no porque era como [__]
verdad estamos poniendo la marca de agua
y el contenido lo estamos poniendo Marc
como si fuera una exclusiva nuestra pero
no no se pone la fuente No es parte de
la transformación Dónde está Teresa
alceo es parte de la transformación y
aparte de que es parte de la
transformación María Pa cuando viene
alguien y Coge y coge el el clip de aquí
míralo fuente tardear tele5 cuando viene
qui y [__] los clips de de nuestro
canal Pues mira si me la pongo hasta en
el mío Mira fuente telesalseo YouTube o
sea es nuestro formato
punto vale Y qué
pasa o sea que m [__] lo compara con
cobrar $ para reaccionar
anime tendría sentido lo que dices si me
apropias de ese contenido con una marca
de agua
mía venga mexi no sé puedes hacerlo
mejor para la
próxima Yo es que ya te digo o sea tengo
mism tipo por los que lo hago y tampoco
veo mal que tú pongas una marca de agua
en tus vídeos y hag lo que tú quiera O
sea qué te digo o sea por ejemplo secr
nessi que ponía una marca de agua
feísima en mitad del vídeo pero sí que
tiene sentido
wizard dice revisa md Espérate Vamos a
ver lo del tío shuri mexi y lo veo ahora
vale tú estás cobrando por reaccionar a
contenido que no es tuyo Eso es peor que
una marca de agua gigante eso es lucrar
con contenido robado o acaso el dinero
que te dan para reaccionar anime se lo
das al creador del anime espabila ya
ojitos y tú no cobras por reaccionar a
nuestras tertulias a dormir a seguir
trabajando a ver si vuelves a hacer algo
estás comparando el nivel de calidad y
producción de un anime con la tertulia
que solo
son cinco virgos del salseo diciendo
tonterías anda Sur ve a comprar 50 por
ver tu propia película Buscando a Nemo a
ver si ya te dan tu premio slam A ver
macaco primero para desmerecer tanto la
tertulia bien que no paras de hablar de
ella segundo yo sé que te arde haber
empezado todo esto y ahora ser un don
nadie no es mi culpa si no supiste
evolucionar tercero que te vaya bien
reaccionando al contenido que creamos
tío Sur Por qué responde a la gente de
Twitter es de primero de
internet tío un [__]
acosador
tío
tío se está peleando mexi [__] un [__]
acosador es acoso es un acosador o sea
mexi [__] Sí sí Este es el mismo que
ha puesto lo de mi abuelo eh
es lo mismo No el pájaro ese no un [__]
acosador tío
asqueroso tío se está peleando Messi
[__] con tío sur y es Ah Pero Javi pone
marca de agua
qué [__] es esto tío está este
stalker sea dice por mí Okay si es en
Twitter para que se sepa quién hizo el
trabajo de búsqueda y resumen de varios
minutos en Solo dos lo que era para o
sea
en Twitter OK Para que se sepa quién
hizo el trabajo de
búsqueda pero en los vídeos de Javi
fatal tío un [__] enfermo eh él y
cualquiera que le de bola a esta cuenta
de acoso
eh enfermo pero es que no se corta o sea
está discutiendo el Messi berga con el
con el
shur y y te aparece te dice Pero Javi
pero no Pero
Javi por ejemplo decirle sh que a Javi
no lo critica por ejemplo no no no sh
por mí Okay si es en Twitter para que se
sepa el trabajo de búsqueda y resumen de
varios minutos en dos básicamente lo que
os acababa yo de explicar le pongo la
[__] marca de agua porque son
recopilaciones que hace lugar y que son
y que en otras ocasiones yo y le pongo
la [__] marca de agua y el que los
quiera sin marca de agua pues que lo
busque pero el tío te dice que no si es
para Twitter bien si es mess bien pero
si lo haces a en sus vídeos no si haces
a los vídeos no eso es de mucho morro
qué [__] asco
tío está un poquito Tinky Winky No no es
una
enfermedad es una completa enfermedad
tío
Eh no teníamos que ver más nada
luare me suena que teníamos que ver algo
pero creo que no creo que lo hemos visto
todo Jai igual falta información de shur
contra mexiverga Qué falta Oye
oye pero tú lo reaccionas Javi Así que
no tiene Marco de comparación pero es
que vamos a ver tío que yo tío es que
tremendo lo de la amenaza al amante de
huesco está potente pero escucha
esame claro es que lo de Ricky me creía
que iba lo de Ricky me lo ha puesto
lugar porque me yo le he dicho lugar
ponmelo de Ricky contra Dallas yo me
creía que era un Ricky contra Dalas pero
Ricky contra un pambisito
[Música]
e
mm vale Ya sé lo que tengo aquí en la
mente que no me deja descansar lo del
moror me habéis dicho que el moror ha
dicho
algo contra delox lo tenemos
luares
Ah sí que todo empezó porque mexi expuso
venga vale vamos a ver eso S Sí pero
vamos chorrada es que de verdad O sea no
tengo nada contra él pero se pone como a
meterse con nosotros como a buscarnos la
boca a los creadores de salseo
tío gratuitamente o sea sin sentido sea
fue con empieza con un cli en el que la
El Comanche en la tertulia dice que le
pidió un besito a nimu y dice el Messi
[__] que los de la tertulia le ríen y
es como bueno a ver tampoco o sea el clí
de Comanche puede estar más menos menos
afortunado pero tampoco veo como que o
sea otra cosa que hubiera dicho le cogí
la cara y la pesé por [__] sea pero
le pedí un beso y ella no me lo dio
luare podríamos tener lo de el millor
dice
gto guilberto Oye pero no hace 4 meses
usaste un clip de Ja sals Y no diste
créditos XD guilberto me lo has puesto
cuatro veces en Twitter Rey me lo has
puesto cuatro veces si puse un click en
un noticiero de Messi [__] pues tendría
mi marquita de agua en lo alto y punto
vale Sí ya te que me lo has puesto en
Twitter Sí hijo mío Sí qué es lo que
quieres que te diga respecto a eso hijo
está orgulloso de que salgas quieres que
lo pongamos mira hoy lo voy a poner otra
vez mess aquí en una miniatura vale
luares va a buscar eso del millor luares
va a localizar eso de del millor a ver
qué es lo que se ha dicho vale en otro
orden de cosas maque un
beso
tesa hoy no llegamos a los 3000
eh
tesa hoy no llegamos a los 3000 miembros
eh estaba tesa ilusionada con que
llegábamos a los 3000 me dice Javi
seguro que llegamos para ser sábado hay
mucha gente no te quejes abuelo Sí hay
gente hay gente últimamente hay gente Sí
por eso os estoy dedicando el tiempo
porque os estáis portando bien están
dormidos si le diste crédito en un tema
de de aurom
cuero pero es como si pongo aquí un
click del tío Sur no o sea es como hace
falta queos lo presente a ver sí que es
verdad que ahora se está poniendo fuente
tío sh entre paréntesis
YouTube có La cuento viste lo de s songs
ya han habido como muchas cosas estos
días yo he visto que con lo de dasas y
delock se ha liado aún más se ve que
Javi oliveira también es cambiado la
gente Bom Pues ahora vendrá
chich este es subnormal o sea es que
este tío es muy tonto tío es que es muy
tonto el tío que suerta las burrada tal
cual eh Y el otro día le quería decir
una cosita y me dijo mi abogada que no
se lo dijera Javier
camer pero es que te suelta una burrada
así y y punto y punto Javier camea fuera
chuparla se la pela eh chas jugaremos un
poquito pero se ve que perro de Dallas
Javi oliveira se ve que también había
15000 o así vendiendo en el momento que
toca y esas cosas no la cl pues mismo
que tú haces con tus seguidores y la
[__] [__] esa de que promociona que
aquí en España no podría a mí se Jan de
mandarme a mí se a mí se Jan de mandarme
promociones de casino lo que pasa es que
aquí en España está prohibido vale Claro
si nos ponemos a hablar de cams [__] tú
promocionas
scams promociona literalmente una cosa
que es lo mismo que las criptomonedas
payaso 15000 y 100000 y hasta un millón
[__] no me
jodas no 10k bueno 10k de la cartera que
se sabe loco quiero antes de la velada
ser Challenger Yo quiero ir ahí y tener
que cruzarme con gente y no poder decir
que soy Challenger lo digo en serio muy
eh No lugare no por lo visto se ha
metido con delox ahora y se ha puesto a
decir como que delox que nadie va querer
ir a su e a su podcast o algo así serio
el año pasado dijiste lo mismo cada vez
que digo eso soy Challenger como cuando
dije de que quería ganar a Ren pero
quería hacerlo siendo Challenger os
acordáis nada que ver una crpto con el
casino en el casino pierdes porque
pierde Vete a tomar por culo mi libro
luna de Plutón hombre por Dios por
favor hombre por favor Cómo que nada que
ver o sea literalmente tú para qué te
crees que la que los casinos pagan a a
los Stream para que se pongan ahí a
jugar con una cartera falsa de verdad
estamos tontos de la [__] o qué [__] es
lo que pasa una cosa es que sea legal
vale Perfecto es un juego de azar vale
perfecto hay gente que gana y hay gente
que pierde son unas maquinitas vale es
un casino pero hombre no me jodas pero
hombre no me jodas si yo desde el primer
momento estoy diciendo que para mí las
criptomonedas son como un casino ahora
mismo que yo la yo las meto como un
casino y está este tío promocionándose
con un rótulo legal no Ay cuidado puedes
perder claro hombre pero no me
jodas me
jodas renta más decir que ganaste un
millón lach que ser Challenger Shut up
dinero es fácil de conseguir Challenger
no cualquier pringado puede
conseguir dinero Oh my God man no todo
el mundo puede ser Challenger cree que
llegaré a Challenger chat antes de la
velada tengo dos semanas soy Challenger
para poder ir ahí entrar y
deir está de tu lado dice que que en él
casi es más a perder que el la escrito
no entiendo er gente respeto 1 LPS Okay
pu ser velada diciendo que eres Ah mi
libro está diciendo que es peor
promocionar casino que promocionar
Cristo Ah vale vale vale pues perdón
[__] a broma broma Perdón perdón
perdón perdón has pillado has pillado
has pillado me he calentado por el
millor y has pillado tú
Perdona no bueno a ver no me calienta
sea que te critique alguien como el
millor significa que estás en el lado
correcto que estás haciendo las cosas
bien a ver
lo borren del todo pero es que tío Eso
me parece Injusto porque yo siempre he
sido consciente de cargando en contra de
Dallas os empezaría a contar te voy a
engañar me suda la [__] completamente
de qué va el vídeo de Dallas hacia animu
inuf o cómo te llames no me metas aquí
una marca de agua si que hay una marca
de agua dislike dislike a ouf aunque no
se le pueda dar dislike en Twitter vale
el sea es que el tío está buscando la
aprobación de cualquiera eh o sea de
cuentas de acoso de como Mira qué gracia
Qué graci le sigo el rollo a esta no sus
gracias su sus chistes internos no de su
comunidad de acosadores no como tío es
Buscar sabes el punto es que me
filtraron ya un poco pues el testimonio
de la persona que había pues dado
información a Dallas para que lo tenga
para el vídeo el famoso vídeo de nimu es
la cosa pero qué famoso Es que yo lo del
famoso vídeo de nimu después de que
daras la hecho 28 vídeos a nimu en su
momento tampoco lo entiendo eh más tonta
estúpida que he visto en mucho tiempo
ridículo eh estamos hablando de que le
quiere acusar de que ha hecho tío creo
que debería chilear delox en plan
debería chilear de estos temas y de este
salseo y tal va en serio o vas Solín o
no vas pero esta [__] de cada día
estar hablando del
monotema es que todos los días Mira por
aquí también hay uno que dice el millor
reacciona ADO respondiendo a Dallas
Frank cua y Pablo Franco y Pablo Franco
y yendo a todos los canales de salseo y
tal creo que le resta de verdad Creo que
le resta tío delox como no tiene un [__]
punto intermedio es un calentado de la
vida en todo lo que hace es
impresionante Eh no puede rollo hacerle
una entrevista a Dallas en en su canal
de de podcast y dejarlo ahí no tiene que
Lu Eso sí es un buen punto
eh t Taj y y mis doctor hicieron podcast
juntos Ah entonces lo de que son colegas
si es
verdad A ver Espera
espera y bien para las personas que
creen que dasas está mintiendo aquí las
pruebas del que mis doctor decía que no
existía Pero existe Así que se los
quiero traer acá porque me lo encontré
en Facebook indag o sea el
tartaja hicieron un podcast
juntos Este creo que es el episodio
número cu del hace un año
Ok hace un año el tartaja hizo un
podcast con mis doctor vale Y hace meses
salió que mis doctor había promocionado
unas vitaminas de mentira Y qué dijo el
tartaja eso es lo que no él ha dicho ahí
en el podcast que él criticaría con la
misma contundencia que que de los ap
pambi lo
hizo pregunto eh pregunto que no lo sé
lo hizo el redoxon el redoxon o sea fue
justo al mes o a los dos meses de hacer
el podcast con él
no lo hizo no puedo A ver búscame eso
búscame eso
hombre yendo a todos los canales de
salseo y tal creo que le resta de verdad
Creo que le resta tío delox como no
tiene un [__] punto intermedio es un
calentado de la vida en todo lo que hace
es impresionante Eh no puede rollo
hacerle una entrevista a
Dallas en en su canal de de podcast y
dejarlo ahí no tiene que luego ser el
mejor amigo de Dallas dice tesa yo tomo
redoxón de toda la vida no tesa No de
verdad
tesa de esa per es es lo mismo que tomar
agua Bueno de hecho no de hecho es lo
mismo que tomar
aire tesa Pero por qué lo
tomas tesa no no no no no tesa llevas
toda la vida tomando eso pero ya en plan
placebo
no te pero pero qué te hace Qué te hace
el redoxón a ver
cuéntame qu te es vitamina c pero por
qué te falta no la
tienes no
comes son vitamina ya ya ya pero no
comes pero no comes O qué es lo que te
pasa pero si tú comes no tienes que que
tomar
eso Javi es que el redoxón es una
vitamina que si
promocionas no le harás daño a las
personas lo máximo es que no puede
servir Si la gente no tiene
hipovitaminosis y lo que dijo tartaja Es
que si Mister doctor promociona algo que
tenga cosa que le haga daño bueno Vale
es un buen punto vale vale te lo compro
te lo compro el extra te lo compro es un
buen punto te lo compro es un buen punto
un en punto vale o sea estás
promocionando una cosa en la que la
gente se gasta el dinero en nada vale
pero no les hace daño por lo menos
vale a ver es un poco XD el argumento
Pero
bueno domado el abuelo y ahora no puede
rollo decir vale me desvinculo con dasas
no tiene que ser el mayor enemigo de
Dallas claro a ver aquí el moror ha
tenido un momento de lucidez no sé qué
hora de la tarde sería para que lo tenga
vale porque normalmente que te critique
el millor es como he dicho antes no es
como estás en el lado correcto no pero
de vez en cuando le da como un no sé
salta una chispa yo que sé todos los
relojes dan bien la hora dos veces al
día La Movida es que claro a ver delox
se quiere dedicar al podcast y
entrevistar tanto a un Dallas como un
Win michu genial pero no te quieras
hacer amigo de él cenar con él salir en
pareja contar o secreto
pero claro es que él quiere
claro se metió en la comunidad yo creo
que se deja guiar mucho por el o sea le
gusta el baño de masas vale o sea cuando
me acuerdo que cuando nosotros
reaccionamos aquí
al al al debate este que hizo con Dallas
no el ya empezó el avenida y todo el
rollo ese no y por aquí nunca había
aparecido ese
hombre quiere ser aceptado y se le nota
mucho claro yo creo que también en parte
para
para tener esa posición de todas las
funas que ha tenido todas las
acusaciones que ha tenido en la vida
medio es un calentado de la vida en todo
lo que hace es impresionante Eh no puede
rollo hacerle una entrevista a
Dallas en en su canal de de podcast y
dejarlo ahí no tiene que luego ser el
mejor amigo de Dallas y ahora no puede
rollo decir vale me desvinculo con
Dallas no tiene que ser el mayor enemigo
de Dallas no puede tomarse algo Dice
Eric Sánchez señor y usted Por qué se ha
hecho amigo de Dallas Bueno yo no soy
amigo de Dallas ya lo he dicho un millón
de veces Eric es una persona que bueno
tengo cordialidad siempre me ha tratado
bien hemos estado para muchas cosas eh
Bueno tengo una relación buena de hace
tiempo de hace muchos años también hemos
estado en algunas ocasiones mosquete sin
hablarnos un tiempo esto y lo otro vale
sin más
e sí que empatizo con él en muchas cosas
que no me gusta cóm se le trata vale
Pero bueno también hay muchas cosas las
que no estoy de acuerdo con él okay
pero no fue en plan No no ahora de
repente Tas es mi mejor amigo y me voy a
poner en no O sea fue orgánico con el
tiempo fueron pasando semanas semanas
hablando un mes Hablamos de una cosa
hablamos de otra cosa a los dos meses
pasó una cosa luego me pasó una cosa
grave y él me mostró su apoyo no sé qué
O sea fue algo que fue con el tiempo no
de un día al otro chill en plan chill ya
está dale un
[__] un estafador lo que sea chill
sigue con lo tuyo es que la gente al
final no querrá ir a su podcast tío
porque es que en plan ahora por mucho
que tenga un punto de vista y
tal no quieres moverte en este ambiente
tan tóxico y tan y tan salseante sabes
cuando eres un auron play por decir algo
claro con lo cual potencialmente no vas
a ir a su
podcast
mm esto es de otro día no
[__] 00 con p No creo que 100 lo vamos
a una
locura Que lo que explico al menos ahí
darle de repente y diferencia es que yo
lo he documentado con pruebas y testigos
dispuestos a exponerlo todo jugamos
nariz os voy a
explicar tiene muchas no habla tiene
parte de razón el moror vale o sea yo
creo que yo creo que tiene parte de
razón ahí en eso último en el sentido de
que Hay alguno la mayoría de perfiles de
creadores que no son creadores salseo
vale eh suelen evitar moverse en
círculos con nosotros Ok es muy difícil
es muy muy muy difícil que nos quieran
en ninguna parte
vale es muy difícil que nos quieran en
ninguna
parte suelen oír de nosotros sí sí O sea
de hecho es algo Bastante habit que lo
tenemos ya como asumido tristemente no
pero es algo así es algo así claro o sea
al final él yo creo que lo está viendo
como o sea yo creo que él se ha
estudiado muy bien muy estratégicamente
también el mundo del salseo si te das
cuenta cuando mient y esto ya lo hemos
visto con lo mío con lo de cocu lo hemos
visto con un montón de cosas no
em no como mi Jai que participó en Los
juegos del
calamar Sí pero bueno bueno tampoco te
creas que o sea me imagino que
participaré también en el TR No lo sé
espero vale Ya me lo prometió Comanche
auron también pero no es como que me
hagan la ola no O sea no es como que
quieran Bueno no sé porque también en
realidad estuve a gusto No en Los juegos
del calamar Y sín con quién con Ricky
con con Ricky con Mary con
Pereira Ese fue mi Team Sí pero no suele
ser un perfil O sea no suelen eh A ver
no es ningún secreto creo que no creo
que no suele ser algo habitual lo que
pasó en el juego del calamar vale o sea
en el juego del calamar me invitó a
auron porque es auron vale en el en el
fijaros la guarrada eh del London eh eh
que instalé el nuevo equipo el nuevo
equipo lo instalé porque en tenía que
estrenar el nuevo equipo cuando me
mudaba aquí y lo estren ant allí en la
otra casa
por el tema de London no y hubo los de
siempre que pidieron mi expulsión y y
les hicieron caso y me expulsaron no me
imagino que también con el apoyo de
gente que esté como en contra de los
canales de salseo que habría algunos
pero pero de
normal sí podría perjudicar el hecho de
que alguien diga yo voy a ir al podcast
este de este nota que hace esto que hace
lo otro sabes Sí sí sí que creo creo que
podría
perjudicar pregunta seria Por qué crees
que delo se quiso pelear con Dallas de
repente yo creo que lo que pasó fue es
que en un principio se vio con un
compromiso no y en una
encrucijada que yo entiendo no y entendí
que a mí me ocurre en muchas ocasiones
no que es la de [__] tengo que
comentar eh la [__] de alguien con la
que me llevo no y
y se vio en esa encrucijada de que es su
temática y decir [__] no me parece
bien lo de pambi lo tengo que comentar
Ya te digo yo hubiera entendido lo mejor
más que lo hubiera comentado como de más
de
puntilla bueno no de puntilla incluso
opinando bien y tal sin faltar respeto
de forma que a ver que que tampoco le
tengas
que claro es que es complicado no porque
ni tirarle a Tu colega ni tirarle a Tu
colega
ni meterte contigo mismo No lo sé la
verdad es complicado vale pero ahí el
tema no fue que él comentas ya vale ahí
el tema
fue ahí el tema fue que él comentó
aquella noche o sea o aquel directo Él
hizo un directo y yo creo que lo que fue
pasando fue que él se se vio como la
gente compartía Su clips criticando
pambi y se sintió como aceptado e iba
subiendo iba más porque [__] Hubiera
salido del camino rápidamente en un
directo o aquí vale imagínate Hubiera
salido del paso rápidamente aquí aquí
aquí lo comentó Pues mira yo creo que
aquí esto habrá que solucionarlo esto no
lo he visto muy claro No sé yo que sé
cualquier cosa su opinión que tuviera no
O haber preguntado primero dala haberlo
hablado en profundidad y Oye pues mira
esto es la opinión que tengo pin pan y
haber informado Claro pero es que habló
aquí en la salsería habló en su canal
luego otra vez más en su canal luego
otra vez más en su canal y luego hubo
otro día que quiso venir aquí pero yo me
cogí un sábado y aparte yo tampoco
porque era como me acuerdo que era como
que tenía él ahí el rify raffe con red y
yo le dije Bueno si queréis hacer el
debate lo hacéis aquí no pero claro era
un sábado que raen no podía venir Pero
él sí quería venir y yo ahí lo vi como
que aparte de que tenía planes esa noche
porque la verdad no pensaba trabajar esa
noche lo vi como no no vas a venir otra
vez hablar de pambi sin que venga el
otro o sea venir los dos vale Vale pero
era como ya se subió en sabes un beso
Muchas gracias amigo y luego otra vez y
luego salió pid do y también y luego y
yo creo que fue que él se fue viendo
aceptado por el grupo contrario no que
te cierra las puertas cuando te hablas
con
Dallas Javi No es complicado simplemente
delox podía publicar en alguna red que
todo de todas que no tenía nada que ver
con ese proyecto de Dallas por favor es
su amigo no podía ser lo que hizo podría
haber tenido otras muchas opciones
pero muchísimas muchísimas opciones
podía haberlo comentado aquí sin
más pero es que lo comentó aquí lo
comentó 500 veces o sea ya se veía como
cierta enquina me entiendes ya se veía
como cierta inquina detrás del proyecto
sabes
entonces Pues no lo sé podía haber hecho
también la de la que estáis diciendo
quería jugar al padel con Willy y
vieta podría haber hecho muchas cosas o
sea imagínate podría haber puesto un
tweet simplemente decir Oye que yo no
tengo nada que ver con este proyecto que
no me he informado si queréis un día os
comento y fuera chuparla O sea imagínate
en su propio canal Oye que me preguntáis
o sea en su propio canal Imagínate yo no
sé si será verdad que la gente le
preguntaba por pambio no pero imagínate
Oye que me preguntáis todos los días por
pambi y que quiero aclararos que yo no
tengo nada que ver con el proyecto que
yo no sé cómo lo están manejando que yo
no sé pero bueno que es una meme Coin y
ya sabéis lo que opino de la meme Coin
fuera no se pelea con nadie Si no le
gusta daras de repente pues ir tomando
distancia me entiendes pero fue a
pelearse porque se fue sintiendo
aceptado pues chicos Javi ahora que
cambia de casa no sacas a tyrion sí que
sale algunas veces Aries el otro día de
hecho estuvo por aquí el otro día el
otro día estuvo por aquí de hecho pero
no no le gusta estar mucho por aquí no
le gusta estar mucho por aquí por la
habitación no
gente
[Música]
Eh nos vemos nos vemos nos vemos hemos
terminado el directito oye muy muy buen
directito muy
apañador muy
apañao soy Ghost un beso muy buen
directito muy apañao
lo del amante es medio corto venga vamos
a ver lo del amante el vídeo de Dallas
no lo voy a ver porque es que cuánto más
dura tu resumen
loar a
ver 12 minutos venga vamos a echar un
vistazo al vídeo de dala también va Y
qué tal chicos os podéis creer que hoy
voy a defender a westik increíble cosas
que nunca esperé decir en toda mi vida
pero tampoco te asustes vale porque no
es como que lo Javi el mismo delox dijo
en la terula que nunca había estado con
tan poco hate desde que le tiró a pambi
que desde que habló de eso la gente lo
apoyaba
más le preguntaban uno o dos por pambi
pero no le preguntaban tanto como él
dice estoy en mi Prime dijo más como que
todos me parecen unas muy horribles
personas y por consecuencia estoy de
acuerdo con una de las cosas que él dice
sobre otras personas a ira del ano esa
misma señora que de Super feminista y
super Ay ay el feminismo las mujeres
empoderadas y está con uno bueno estaba
hasta hace poco con uno de los tipos más
asquerosamente machistas y horribles
personas que ha pisado prente la faz de
la tierra cosa que es inherente emente
hipócrita por su parte teniendo en
cuenta que se las da de super mega prre
pero está con los tipos que no recuerdo
que se acaba decir que le pegaría pi pi
a un amigo si se le ocurriese traer a
otro hombre a su casa básicamente a otro
hombre que fuese su novio o su pareja
más 18 corro porque no me traig un otro
mana ni por el p pu si le gusta tanto
que le por le hago otros 17 hos para que
le u papi lo fulmino huevón resulta que
wescol no tenía suficiente con ida del
ano y se dedica a hacer ciertos loteos
interesantes con mujeres Random que va
conociendo por ahí yoa ca del ano no
Solo lo descubrió sino que encima se lo
echó a la cara en medio de un puñetero
directo de verdad e increíble os lo juro
es las cos absurdas que hio toda mi
malda vida y lo pero es que w por
primera vez en su vida intenta hago con
cabeza diciéndole Pero mi amor Déjame
cerrar el Stream y no que todo el mundo
fiel No mi amor que apag ni No no quiero
que apagues una que me aclares en Stream
las cosas la chica
es Qué bueno fue esa noche
eh Cómo fue esa noche eh chavales Bueno
a mí me tiraron en el a mí me tiraron en
Twitter un montón los fans de wescol tío
porque puse la noticia sin más eh o sea
es que además puse noticia sin más aquí
4 millones de visitas 3,800000 visitas
Vale y y me y me venían los fan de Ay Ay
pero ya se ha desmentido ya se ha
desmentido y no se había desmentido una
[__] [__] De hecho ida lo ha dejado
está aquí mi teorías al respecto de Por
qué con esta chica y yo creo que westik
lo que le pasaba es que echa de menos a
su amigo el monito agresivo que me
amenazó os acordáis totalmente ofensivo
[__] si yo te viera probablemente te
partiría la cara así o qué alguien que
se le pareciera Esa es mi teoría al
respecto Ay que se parece
papi mi amigo con peluca peluca con
peluca qué se
parece Bueno dónde está exactamente la
defensa a w estiercol porque hasta ahora
dirás dasas esto es un clickbait No no
es exactamente un clickbait tengo que
defender a w estiercol de dos mujeres no
solo esta tipa de aquí que fue la que se
dedicó a buscar fama y atención
publicando conversaciones con wescol
sino también de su propia exnovia Aida
del ano Más que nada porque las dos son
igualitas literal Tal para cual qué
nivel de enfermedad es loco vamos a ver
todo el mundo ha tenido dramas en sus
parejas en algún momento u otro pero la
cuestión es que tú tienes la decisión
por la mandíbula marcada pero es que no
la A ver no he entendido no he entendido
porque tiene mentón grande personal de
permitir que esos dramas de pareja que
deben ser entre dos personas se hagan
públicos o no la gente suele hacer
niñatas tipo publicarlo en redes
sociales de ay qué triste estoy de todas
las personas tú lo hiciste Y ahí donde
todo el mundo se entera que obviamente
está hablando de tu novio o de tu novia
porque de quién más hablar de quién más
va a hablar si no pero es caída del ano
fue a otro punto más allá yo que werc
estaba en su trabajo que son los streams
y dijo sabes qué voy a tener un drama de
celos y cuernos en medio del Stream y
hay un momento que W dice Oy Papi ya pa
voy a cerrar Stream y la ID dice no que
lo escucho todo el mundo que soy infiel
no sé qué Y es como qué pedazo de enfer
hombre a ver es que claro eh si te están
si te están poniendo de cornuda en
internet porque han salido las pavas
luego a contar que se han enrollado con
tu novio Eh si tu novio tiene si tu
novio no tiene nada que ocultar pues las
desmiente en
directo vale o sea sin más y si y si lo
ha hecho que se joda o sea es que yo no
la veo mal yo no lo veo antepasado se
pensaban que en estas épocas tendríamos
ya coches voladores y lo que tenemos es
a streamers poniendo a tiempo real Cómo
rompen sus relaciones por estar ligando
con su amigo con peluca en mi [__] vida
había visto esa mujer no la conozco De
nada bueno sí lo más loco de este tema
es que werkle sabe que sí que hablo con
ella y aún así está diciendo es un edit
bebé no la conozco De nada bebé Bueno sí
con alguien pero Puede que sea muy sea
muy viejo o algo fijados que loco el
werc que se pone a fingir que no sabe
nada cuando sí que lo sabe todo y en el
mismo Stream se pone a confesarlo es
loco como intentando blanquear de alguna
manera a ida del ano como si de alguna
forma ella fuese la pobrecita víctima
porque le han puesto los cuernos al
final del día la ida del ano ha hecho lo
mismo con un montón de gente recuerdo
por cierto un caso que cubrió hace un
tiempo donde a un chico negro el cual se
estaba beneficiando se lo trajo de unos
lugares como muy pobres muy pobres y la
ía del ano le prometió que le iba a dar
el cielo iba a pagar la universidad I va
a hacer No sé qué no sé cuán y al final
terminó echando de una patada a la calle
cuando se aburrió de él mientras al
mismo tiempo estaba con otro influencer
diferente y encima le acusó a él de que
él le robó el bolso cuando se dejó el
bolso dentro de la casa del amante un
montón de cosas al final del día Todo
esto es lo mismo la misma hipocresía de
siempre infieles enfadando porque otros
le son infiel la hipocresía de toda la
vida de Dios no les gusta que le hagan
lo que ellos mismos hacen no como que
esté defendiendo defendiendo a wescol
sino que las otras dos mujeres me
parecen igual de malas que él o incluso
peor al final del día este drama se ha
hecho grande no porque su amigo con
peluca se haya dedicado a mostrar las
conversaciones que tuvo con él que no
son tan relevantes sino se ha hecho
realmente fuerte y realmente público
gracias a la ida de lano provocando esta
discusión en medo de Stream y a pesar de
que W digao voy a cerrar Stream porque
esoo para hablar en privado tú y yo lo
que hace la tipa es hacerlo todo lo más
público posible es muy patético de
verdad o sea es todo un comportamiento
niño de 15 años que es increíble ent
subes a la vi y te parchas con ella pero
es que vamos a ver por qué la gente sale
de fiesta vale vamos a ir a ese punto
primero que nada la gente sale de fiesta
a emborracharse y ligar no hay más
razones para salir de fiesta la gente
bueno no estoy de acuerdo Yo aquí eh o
sea la gente puede salir de fiesta para
pasárselo bien con los colegas o con las
amigas y punto o sea no tienes por qué
ni emborracharte ni ligar fact Pues yo
no lo veo facto eh eso eh yo no lo veo
facto eh o sea eh A ver yo Por qué bebo
pero he salido sin ligar vale o sea yo
Por qué bebo pero he salido sin ligar
Pero me imagino que podría salir sin
beber si no bebiera O sea cómo que
XD Es que estamos hablando de wc ya ya
que estamos hablando de wc con no es
fiable ni saliendo por el pan no No
necesariamente de fiesta Javi estás
viejo Pero cómo va a estar viejo o sea
pero tú no sales con tus amigos a
bailar y a reírte a no sé qué no sé
cuanto yo salgo de fiesta para bailar y
luego sales de fiesta y ves que la gente
todo el mundo está con un vaso en la
mano y el máximo Baile que hacen es esto
Ah sí gran baile un gran baile y Qué
gran baile Oh Yes un baile maravilloso
fas exactamente que va a suceder cuando
tu pareja quiere salir de fiesta no sale
de fiesta para hablar con mis amigos
para hablar y estar con mis amigas Claro
en un sitio donde hay 4000 decibelios de
ruido que sales de la discoteca que
parece que acab caer una granada al lado
del pitido que tienes en el oído y claro
vas a hablar mucho con tus amigos
Cuéntame otra historia pero lo peor de
todo esto es que la ida del ano también
se dedica mi vecino estando casado ya
está Le metió cacho a su mujer mis
hermanos vieron la a la
mosa Sí
hombre hacer lo mismo la diferencia es
la siguiente y atentos Oye pero yo veo
que puede salir sin Yo veo que puede
salir sin ligar y sin beber o sea yo veo
que puedes salir con un grupo de amigos
y de amigas eh o sea pero es que
literalmente yo salgo o sea Mira yo
tengo dos amigos que son digamos mis
amigos desde pequeño vale el segra que
yaos hablado de él y Ángela que es mi
mejor amiga Desde los 6 años me
entiendes o sea es mi amiga Desde desde
primero de primaria Vale y de vez en
cuando nos reunimos un par de veces al
año y salimos y vamos a La Alameda y nos
sentamos en bar nos comemos eh un
mantecadito eh nos tomamos un par de
legendarios y nos echamos una risa pero
así lo hacemos hace un montón de año y
ni ligamos ni Claro bebemos bebemos
claro bebemos claro es verdad bebemos sí
sí entiendo que es opcional no O beber o
lo otro No A ver pero si no bebiera pues
estaría allí riéndome con ellos y
Charlando y hablando no Igualmente no
pero cosas de viejos Javi así también
salgo yo pero qué viejos si vamos al
itaca y vamos a todos esos sitios porque
el segra le gusta a los sitios de
ambiente eso cuando la gente son padres
sí pasa pero qué me estáis
contando Pero qué me estáis contando
Javi con 5000 decibelio qué vas a hablar
per vamos a ver el otro día en el
conserto de vival yo salí con mi mujer y
estábamos los dos cantando todas las
canciones de vival y saltando en la
pista no estábamos hablando estábamos
bailando pues sales y bailas No con tus
amigos Igual cuando ponen una canción
que te gusta no
no lo entiendo pero yo cuando he sido
chaval he salido he salido teniendo
novia y no le he puesto los
cuernos porque os voy a dar una lección
de vida que no olvidaré los hombres
buscan y su meta es el cem pero el C de
muchas mujeres su meta final no es eso
sino la atención y por qué la atención
bueno básicamente por como hemos
evolucionado a lo largo del
tiempo y por nuestra evolución
sociocultural Pero principalmente
principalmente razones biológicas la
meta final del hombre es meterla pero la
meta final de la mujer Eso es en un
segundo plano lo verdaderamente
importante para muchas es la atención
recibida independientemente de Si eso
culmina finalmente en meterla o no por
supuesto No todo el mundo es así pero es
Grand de mayorías dentro de nuestra
sociedad y muchos lo habréis visto
muchas veces sin ir más lejos Cuántas
veces has visto a una mujer dedicarse a
publicar ligoteo con cualquier famoso en
redes sociales pero sin embargo no ves
tantas veces o prácticamente nunca de
hecho a un hombre publicado una
conversación ligando con otra chica en
redes sociales independientemente de si
es famosa o no Porque sí Aunque os
cueste pensarlo las famosas también se
dedican a ligar y ligan con muchos
hombres pero casi nunca ves a estos
hombres publicar estos chats ha un hilo
de Twitter para llamar la atención y
esto bueno bueno bueno bueno bueno tesa
lo hablé hoy en el Ah Lo hablé hoy en el
noticiero de telesalseo la Isabel Ávila
ahora como está lo de esasi ahora está
publicando ella sus conversaciones con
esasi muy loco eh es como tía llevas
tres [__] años con el Antonio David por
favor tele5 llamarme llamarme que me he
tirado Antonio avid Soy amante Alo
reciente no está con escasi ahora como
como es la moda esasi para estar
publicando sus conversaciones con escasi
O sea la tía quiere quiere por favor que
la llamen a programa para con los tíos
que o sea ser ella la amante no decir
Bueno pues voy a contar una cosa a mí no
no no de ser amante siempre hago de las
redes sociales ya ocurría anteriormente
Cuando solo era prensa Rosa y programas
de televisión de cotilleo casi siempre
podías observar a un montonazo de
mujeres ir a hablar de cómo habían
estado con no sé qué famoso pero casi
nunca habías a hombres hablar de cómo
habían estado con no sé qué famosa Y es
que de media No todo el mundo pero el
cerebro de los hombres y el cerebro de
las mujeres Busca distintos tipos de
logro para la supervivencia desde el
punto de vista del hombre lo que busca
es difundir su semilla lo máximo posible
con el mayor número de hembras posible
pero para las hembras no se trata de
conseguir reproducirse que lo tienen
bastante fácil sino es los recursos que
puedan conseguir a través de la atención
para la crianza de sus crías Estos son
temas puramente instintivos que no
funcionan tanto así en nuestra sociedad
actual pero son cosas que vienen del
mundo animal que se traducen a nuestra
sociedad actual y se mezclan ambas cosas
al final de cuentas cuando éramos
animales sin ningún tipo de tecnología
Oye interesante eso eh Como por ejemplo
el preservativo cada vez que
mantuvieramos relaciones significaba Sí
o sí tener crías prácticamente entonces
de la misma manera que no tienes que
enseñarle a un pájaro Cómo abrir la boca
para recibir los gusanos de la boca de
su madre Nosotros también tenemos un
montón de instintos muchos de ellos
sociales porque somos criaturas sociales
que siempre hemos vivido en pequeñas
tribus con otros primates tenemos esos
instintos bien arraigados por un lado
hemos a estiercol que lo que intenta es
manejar el mayor número de posibilidades
de féminas a las que poder meterla por
otro lado tenemos a su amigo con peluca
que lo que está intentando es buscar
algo de atención a través de decir mira
un famoso me hizo caso háganme caso por
otro lado tenemos Aida Delano que lo que
está buscando es de nuevo el mayor
número de atención posible a base
dedicarse a hacer un montón de Stories
llorando y provocar una discusión
pública que Nunca debió haber sido
pública si tienes El más mínimo aprecio
por tu pareja que perjudicar a tu pareja
o expareja en el Pero es que yo sí veo
que tenía que haber sido pública Cómo
que no Debería ser sido Cómo que no
debería de haber sido pública si tienes
el mínimo aprecio de tu por tu pareja o
sea si tu pareja te ha puesto los
cuernos que aprecio le tienes que
guardar no O sea si se está viralizando
que tu pareja te ha puesto los cuernos
trabajo solo porque te has sido infiel
me parece unas cosas más estúpidas que
podrías alcanzar a hacer y Simplemente
te denomina como una persona vengativa y
asquerosa y no digo que no tengas
derecho a estar enfadado con tu pareja o
expareja por haber hecho este tipo de
actos pero una cosa es enfadarte y otra
cosa es que cojas y quieras destrozar la
vida a una persona solo porque te ha
sido infiel es que no se lo metió pero
es que si no se lo metió no hay
discusión que que sea en directo si si
no le puso los cuernos no hay discusión
pero ella termina
dejándolo Yo también puedo hacer eso
porque lo que lo que con dos huevos y
esto es nuevo la hipocresía de siempre
el payaso del wescol no quiere que hagan
con él lo mismo que él se dedica a hacer
No tú hablar con hombres no poder yo se
el único hombre fascinaría también irme
de rumba y arrunchar con un Man allí
arriba y ya dice con dos huevos a mí me
fascinaría irme de fiesta y arrimarme
con otro hombre cómo que te fascinaría
Entonces ha relación
ridícula la única respuesta correcta
aquí por parte de él habría sido pues
Claro que lo puedes hacer porque si yo
lo hago tú también es la única respuesta
justa que puede haber en este maldito
mundo pero lo que no es normal es que
este pedazo de enfermo sea un celoso
compulsivo que por cierto estos dos se
dedican a bronj arse en directo ces que
me compró una cosa bien rara Cuál es una
un chocolate deana es totalmente
asqueroso verdad O sea vaya pareja más
asquerosa que son si osel la invitan a
un palco en privado con gente conocida
es para que usted parche para que usted
esté viendo para que usted salga y
cuente cosas pa Imagínese si hubiera
puesto a contar que no sé y Leandro se
vea con chanti cuando están escondidos
Imagínese sale a contar eso pa yo de
ahora en adelante voy a tomar una
decisión curioso como lo primero que le
viene a la mente son cosas gays con sus
amigos porqueo que está hablando de dos
amigos verdad está hablando de cosas
gays con sus amigos la de pelucas que
tiene escondida el armario madre mía y
obviamente como no podía fallar tenemos
a esta señora llorando en medio de unos
Stories de verdad creo que no hay cosa
más patética del mundo por una cosa que
te pide en directo y en directo se te
escape algunas Lagrimillas pero es que
la tipa literalmente está haciendo unos
Stories y se pone a llorar yo me lo
imagino en plan de a ver voy aar el
Stories empiezo a
llorar me lo imagino así Stories también
estoy vuelta que yo también siento como
si me estuviesen arrancando el corazón
del pecho lo único que yo siento es que
ya realmente mi mamá hubiera hecho lo
que el corazón de ella le decía no lo
que la gente le presionaba Yo por eso no
la quiero ver porque yo ya me cansé yo
estoy pensando en mí huevón Ay esto es
buenísimo porque ahora resulta que werc
la está amenazando ella no sé si lo
veremos en este vídeo pero se pone decir
que si ella le da permiso la destruye
públicamente y no sé qué son todos
analfabetos es loco la respuesta de
wescol Aída llorando él haciendo lo
mismo llorando y con un vaso de Whisky
para mostrar que es un pedazo de
alcohólico
Pobrecito cendo la sa pachina con El
Whisky aquí y el tío mirando hacia abajo
esto es patético eh En fin wer con el
deprimido mira qué triste Pobrecito Qué
vida tan dura que le quiso poner los
cuernos a la novia pero dijo muchas
perlitas Como por ejemplo y no me puse
frío porque yo sienta que soy culpable y
me puse frío porque es que yo sé que las
mujeres son así mi hermano yo sé que hay
un problema cuando pasa porque alguna
mujer está hablando [__] usted cre que
es la primera vez que yo vivo es o sea
papi eso me ha pasado varias veces la
gente que me sigue a mí sabe que mucha
gente hablado decir cosas la otra vez
una vi cuando estuve con y la
mujer lo mismo eh A ver qué es lo que
tenemos que ver
luare amante de wcol se derrumba por
amenaza de muerte culpa
wcol a
ver o sea pero la laava ha ido a
televisión Natalie Morales la mujer con
la que relacionan a westcol visita el
set o sea ha ido ha ido un programa de
televisión Morales que la primera última
vez que malas ysas acusaciones sobre
nuestro
l 24 horas para queas un anunciado y p
Peral
no mal no acabaremos
contigo pero cuántos seguidores ha
subido Pero esto podría ser
perfectamente algún niñato no creis que
es en serio cultura latinoamericana pero
pero tío o sea muy loco no la están
llevando a la tele Natalie aquí todo se
monetiza mi amor la cuenta mía me la
tumbaron la ofici ese poder tiene ese le
tumbaron la cuenta con casi 100000
seguidores que llegó a conseguir en esos
momentos yo no tengo re me crearon una
cuenta pero la oficial me la tumbaron
estoy drenando Entonces es como
canoncito una que le quiere atormentar a
uno la vida Bueno Esta no es ni porque
las se dan el privilegio de que las
elijan esta no esta se regala esta se
entrega a las por lo menos les reconocen
su polvo les dan valor a su trabajo pero
esta anda Aida qué feminista este
comentario eh o sea vamos a culparla a
ella y no a tu novio hombre que las
[__] se regalan que las [__] le
reconocen el polvo y a ti ni esoa no se
da ni siquiera valor a sí mismo ahora
que la vieja rivista oportunista
interesada obvio que quiere fama obvio
no qué tienes para decir con es vale o
sea le pegas el repaso a a a a la chica
esas primeras declaraciones de ide a
Victoria primero que no soy ninguna
interesada segundo que no busco fama
porque no soy de redes entonces
realmente el insulto que ella me da no
lo Tom bueno a ver chica estás en la
tele estás en la tele hablando de con
quién te has acostado como como malo lo
tomos como un alago Por qué alago que te
que cuando tú sabes lo que eres
realmente esto no te afecta y he tenido
muchos más insultos que esos Por qué
razón tú puedes llegarte a sentir
alagada porque una mujer se refiere así
de ti porque realmente yo sé lo que soy
lo que pasó Ella está detrás de una
cámara Yo estoy acá dando la cara y
diciendo que ella puede acusarme de como
lo han dicho Perdón la palabra de
prepago de que yo me vendo de que yo
cobro por una no que tú le cobrastes que
al manager de wesc 15 millones de pesos
Le escribió al manager de wes a pedirle
bu esto lo vimos no como que le pidió
pasta 15 millones de pesos para salir a
decir que todo era mentira O sea no no
no no Claro le pidió pasta para salir y
decir que todo era mentira pero yo eso
lo entendí como que como era verdad le
pidió pasta a cambio de Bueno mira salgo
y digo que es mentira dame dinero por lo
menos Dame algo que yo gane no a cambio
de que lo desmiento estáa bruta se puede
ir presa por extorsión pero yo ella no
la conozco cobraste o no cobraste 15
millones de pesos por tu silencio no
jamás más de mi boca ni de mis de Mis
cuentas que yo tengo ha salido que yo
cobré 15 millones de pesos porque si
fuera así ellos entregaron nombre mío
completo celular me pudieron haber
llamado a mí y haber grabado Como lo
hicieron por Stream cuando quisieron
llamarme e insultarme y en estos
momentos estoy acá luus que no he recibo
15 millones y jamás de Mis cuentas ha
salido pirles platos Hola Javi estaba
viendo tu Twitter y vi que publicaste
una ya que transformó la foto de tu
abuelo no conozco mucho cuál usastes
Cómo se llama
ye por ahí están poniendo algunas por el
chat pero hay un montón eh creo que los
mismos comentarios de la creo que los
mismos comentarios del de la foto la
gente te lo pone tío luma podría
ser luma podría
ser pero de todas maneras había ayer
también me metí en una que pusieron
porque en la caja de en instagram en la
respuesta en los comentarios pusieron
muchas pum pum pum pum y Había una que
era como más sencilla porque no tenías
que meter un promp solamente metías la
foto y te la animaba Vale y era como más
sencilla pero luego había otra que no
conseguí yo eh manejarla Porque es que
estaba completamente en chino y creo que
esa hubiera sido la mejor por desmentir
algo que es verdad cuál es tu verdad
para mí como mujer estar en una
discoteca y estar en un palco se me Lita
a muchas cosas a muchas invitaciones no
me invitan al palco y pues realmente
como te digo yo estoy soltera quién te
invitó al palco eh hu escol Y tú fuiste
d yo fui yo fui normal me senté tú
sabías quién era él no sí yo sabía des
un principio lo sabía Okay fui Espérame
un momentico cómo te invita wescol al
palco por medio de una amiga de mi
extrabajadora por medio de ella me hace
llamar yo voy empezamos entablamos una
conversación normal como dos personas
que se están
conociendo eh casi Eh no recuerdo muy
bien pero fueron como dos dos 2 horas y
media De qué hablaron ustedes dos
pasamos muy rico comersa sabroso wescol
y todo hubo besos en ese momento hubo
besos o no En ese momento Sí sí Entonces
no tengo por qué salir a desmentir algo
que real a mí no me interesaba que eso
yo creo que sí es verdad es que claro
que estamos hablando de wescol para qué
va a hablar huesc con una chica si no
saler a la luz porque Esto fue hace un
mes claramente tú dices que no te ofende
lo que ida Victoria Eh pues te estaba
diciendo y claramente estamos escuchando
también una mujer y se entera de esta
infidelidad porque pues ya tú aclarando
que tiene besos Ay ustedes qué creí qué
creé que es verdad o que no una
infidelidad tú sabías en el momento que
te estabas besando con wescol que tenía
una relación con a Victoria eh la verdad
en ese momento no lo hablamos ni de él y
qué creéis ustedes que es verdad o que
no pregunto si yo tenía pareja en Nicho
a é pero públicamente yo son una pareja
consolidada Sí públicamente yo creo que
es
verdad exactamente en ese momento
continuaban juntos o no nada Yo creo que
es verdad habéis
cumplido llegamos a los
666.666 suscriptores y como os dije en
el vídeo anterior si va a venir algo
terrorífico voy a regalar a uno de
vosotros toda mi inversión en panis los
que seis antiguos del Canal ya sabéis
que le metí dinero a pambi 1 y ya sabéis
la mayoría Cuánto dinero me queda ahora
Así que uno de vosotros que estéis
viendo Este vídeo se llevará esa
grandiosa cantidad para participar
solamente tenéis que estar suscritos a
este canal y poner un comentario
poniendo vuestro Instagram uno de eh Es
que me he metí porque acabo de ver en la
vista
Ah No cocu cancela la coku Army
Awards lo de Willy no vamos a ver lo de
Willy no
[__] Y dónde está lo de Willy Ah mira
aquí y relacionado con este tema como os
dije anteriormente tenemos lo siguiente
ya que Dallas por Twitter ha anunciado
un stardos 2.0 pero en este caso ya no
tanto enfocado Bueno más que un stard Yo
diría que es como un
Instagram pero que va a monetizar porque
entiendo que va a tener como anuncio no
O publicidad por medio vi el anuncio y
vi a Quesada felicitando a a Dallas que
es algo que me sorprendió porque yo me
imaginaba que se tendrían bloqueados me
suena que me suena que tuvieron movidas
no movidotas mal o algo skiwi skiwi el
dasas no se está quieto [__] ponte a ser
videito estate quieto Bueno pues seguro
que habrán salido ya como a criticarle
no
eh Bueno no sé vídeos no he visto
yowi y Willy re ha hablado sobre esto O
sea pero no he visto todavía gente
criticando esto O sea qué van a criticar
si todavía no ha
salido o sea lo han criticado ya lo han
criticado ya sin que salga
el kigu igual bomba de
humo Pero cómo van a criticar una cosa
que no ha salido pero por ser Dallas
pero claro entiendo que a ver cuando
salga pues ya la gente dirá [__] qué
[__] [__] no puedo subir las fotos
no pero lo Estuvimos viendo ayer no eh
creo que vimos como Ay qué es lo que
vimos como que
monetizado los mds es verdad lo vimos
ayer ayer lo Estuvimos viendo que
monetizan los md y os dije yo tal vez lo
abro por ahí eh o sea si hay que subir
un contenido exclusivo no lo voy a hacer
evidentemente pero si si monetizan los
md Y ustedes queréis hablarme por ahí y
yo os comento por ahí os contesto por
ahí eh Sí sí sí claro monetizamos la
chat la Claro pero escúchame
HM hay gente que ha salido a criticarlo
ya pero se le ha
salido cado en el formato de vídeo Como
hizo con stardos que era como una
sustitución del propio YouTube sino que
esto está más enfocado en un Instagram o
un of pero con un tipo de membresía o un
dinero que puedes pagar los creadores
para estar en contacto con
ellos bueno en en en en instagram ya
está la suscripción esta de pago también
eh yo la tengo activa yo la tengo activa
os podéis hacer suscriptor lo que pasa
es que
no no sé qué qué qué qué qué le puedo
ofrecer yo a la gente para que se haga
suscriptor en Instagram de
pago es que vamos a ver si yo cojo
imagínate y pongo historias para los
suscriptores Oye mira estoy en el
concierto de bval no sé qué Pero por qué
la habí a subir solamente para los
suscriptores la subo para todo el mundo
no os la enseño tomy seguidores no Yo es
que el tema de los
miembros en todas
partes yo lo tengo activo no sé si lo
tengo activo en Twitter todavía pero lo
tengo activo aquí los miembros no que
por cierto somos más eh somos 2600 y
pico el tema de los miembros tanto en
instagram como
aquí como en Twitch no
entiendo es que a mí no se me ocurre
ningún conten No es que no se me ocurra
se me ocurre muchas cosas Tú puedes
hacer muchas cosas y ponerlas en
exclusiva solamente para la gente que
paga Pero es como pero si lo estoy lo
estoy creando pues pues para todo mis
seguidores no porque lo voy a dejar para
solamente para los
miembros Ah bueno Sí que lo están
criticando este tipo de gente claro Ay
no me
deja se filtró algún
número
Oh [__]
Oh
[__]
leak F total F
Total ya se fue a la [__] no hay
números tío de gente que no tengo
Ah de gente que no tengo la agenda y se
ven los números tío
[__] y y y números de gente que
no pero se vio algo o no se vio
sí se
vio dos números
números
Ah bueno el problema no es ese tío el
problema es que la gente es super
[__] y se ponen como a
[Música]
luares se llegó a ver o
no Hacienda ya lo tiene nada la gente
que a ver hay mucha gente que que se
pone a hablarme al WhatsApp como es el
que está puesto ahí arriba
Eh se vio un número
dos números de teléfono
o
F lo del amante es medio corto
va Nada
importante no importante
Ah bueno
Fran criticando a nauter No eso sí se
vio que me la ha mandado cuando estaba
cuando estaba viendo la tertulia Oh F no
pero sí que se vieron dos números eh No
no se vieron dos números no se vieron
dos números sí se vieron dos números sí
se vieron dos números F
Oh bueno uno es anónimo de alguien que
me manda em y no sé quién es y otro es
de uno de los Editores los siento mucho
por ello porque la gente
gilipolla Fran es una maroja total bueno
Fran es que está por aquí cuando está en
los directos viendo los directos muchas
veces me está poniendo aquí comentarios
de lo que estamos viendo eh volviendo al
tema y y no sé ni para qué lo he abierto
qué [__] es lo que iba a ver Ah ha sido
por tu culpa tesa ha sido por tu culpa
tesa sí porque tesa me había mandado una
captura y la iba a poner en pantalla o
lo que sea vale Oh F
F eso te pasa por Norman la
mini estoy muy contento de anunciaros a
todos los creadores ilustradores modelos
y más de imágenes o vídeos cortos pronto
tendréis disponible mi próximo gran
Proyecto skiwi A quién beneficiará a
todos los que estéis hartos de subir
fotos en instagram sin cobrar
absolutamente nada por
ello que os veis obligados al final a
tener un patreon o un only fans para
poder cobrar por las imágenes o vídeos
cortos que estáis haciendo cómo
funcionará en skiwi compartiremos
ingresos por publicidad con los
creadores aprobados nuestro sistema de
recomendación será público no más
explotarte la cabeza Sobre subo un reel
o una foto para al final no terminar
subiendo nada y que tus seguidores no
vean tu post Entonces qué es imagínate
una mezcla entre Instagram y only fans
Pues algo así un sistema de suscripción
más mensajería privada combinada con la
feed correcta de Instagram más pagos por
publicidad a tus fotos públicas Así que
te acabó el ver que tienes 10.000 o
20.000 seguidores en Instagram y que te
sirva de absolutamente nada porque no
ganas nada de eso ahora con skiwi Sí
podrás ganar algo de tu contenido A
diferencia de con los roñosos de
Instagram Pero qué lo hace diferente te
ha pasado que te escribe mucha gente al
mensaje directo de Instagram y a veces
has invertido muchísimas horas ayudando
a alguien o Charlando y has dejado tu
trabajo de lado uno de los puntos
principales de skiwi es que tú como
creador podrás responder a mensajes
directos de tus fans los cuales
comprarán gemas moneda interna para
poder hablar contigo por privado
es esta app y que
emp los proyectos esto Esta app que está
cabrón Selma puesto es enterísimo tío
punto de salir os espero prontito dentro
esto pues tuvo bastante revuelo en redes
sociales por razones obvias después del
fracaso de stardeos y hasta el propio
woly Rex respondió a un tweet en el que
se mencionaba Pues los proyectos que
Dallas creo y cómo terminaron fracasando
de los creadores de Grandes fracasos
como era la captura que me habías
mandado tesa es que estaba pensando cómo
van a criticar el proyecto
Cómo van a cómo van a criticar el
proyecto si no ha
salido for fun videojuego copiado brixy
web copiada stardeos plataforma copiada
pambi meme Coin copiada debate de auron
no existió ahora llega skiwi la copia de
Instagram y aquí Willy responde riéndose
de la situación Qué raro que no hay un
token por ahí en medio
aquí Willy responde
riéndose que Willy
re que Willy re ha respondió a ese tweet
pero este
hombre es que Willy cuando se toma un
carajillo se pone travieso pero este
hombre
madre mía [__] pero fíjate tú que
ganas de whata no de la situación Qué
raro que no hay un token por ahí en
medio yo creo que todo esto es en parte
Gracias a Vegeta que nos ve todo y está
pendiente de todas las polémicas y
salseos de la comunidad que está
metiendo a Willy Rex en todo esto y
claro él no está desde la sombra sino
que Comenta las cosas Gracias Vegeta por
tanto y perdón por tan poco Pero no
entiendo O sea si se supone que quieres
estar
como que no se metan más contigo
no no sé O sea no he entendido mucho ese
movimiento por parte de Willy o sea se
supone que no quieres que se metan
contigo y te metes ahí ba de Face no lo
sé no lo he visto muy no lo he visto muy
quiere salseo el Willy quiere salseo
gente Ahora sí eh Muchísimas gracias por
el directillo de hoy la verdad que hemos
estado muy bien muy entretenidos tres
horitas ok No sé si saldrá algo nuevo
mañana a ver si nos dejan un poquito de
pas vale Y me Puedo dedicar un poco más
al Canal principal y a telesalseo vale
yo creo aquí el tema está bastante
quemado Eso sí voy a subir en Twitter
Antes que nada voy a subir en Twitter
Antes que
nada si saca un restaur también diran
restaurant copiado vaya tontería
[Aplausos]
Qué texto le pongo al tweet Qué texto le
pongo al tweet lugares a ver
sería
delox ha subido al
escenario en el cierto de esta noche
de Ricky edit y austín
51 para
darse un baño de
masas
mientras
recordando su polémica
con
Dallas no sin más
no ha hablado de pambi en el escenario
Sí sí ha dicho que pambi cae no sé qué y
no sé cuánto
sí se burlaron se burlaron
nos vemos
guapos que descanséis bonitos